ישנם תשע איכויות בסיסיות שאנו נרצה לחשב כדי להכיר אדם בקווים כלליים אך מעמיקים, כדי להבין את תבנית הבריאה של הנולד.
ביטוי נשמה
התנהגות מוחצנת
שביל גורל
שיעור חיים עברי
שיעור חיים אזרחי
שיעור חיים משותף
מספרים חסרים
מספרים עודפים
מספרים מיטיבים

בנוסף:
מספר לידה 
תאריך עברי
תאריך האזרחי
נקודת זיהוי אישית 
מטרה אישית
מטרה פנימית
מטרה מוחצנת
איכות המטרה
מטרה שכבתית
מטרה שכבתית ערכית
מטרה שכבתית ביצועית
הדרך למימוש
מטרה אנושית
פסגה אישית
פסגה פנימית
פסגה חיצונית
פסגה אוניברסאלית
נתוני אות
תנועה ראשונה
אות ראשונה
נקודת מאזנים ופעולה
אות אחרונה
יסוד
אני אוטומטי
אני הגיוני
ההשפעה הפעילה ביותר על יד המספרים הבולטים בהכל

			—-----------------------------------------------------------------
מידע מפורט עליהם
מספר לידה 
תאריך עברי
מרמז על אנרגיות רוחניות, שאיפות אמנותיות, הצורך בהתבטאות חיצונית של כישורים פנימיים וכיצד הם יגיעו לכלל ביטוי, וכן היעדים הרוחניים שיש לממש בחיים הנוכחים, מסמל את האישיות שלך כאדם המתפקד בתוך המשפחה אליה נולדת, הדימוי העצמי שלך במשפחה והאפשרויות שאתה תאפשר לעצמך לחוות ולהתנסות בהן במהלך 28 השנים הראשונות של חייך.
תאריך האזרחי
מראה את האנרגיות החיצוניות הפועלות ומפעילות אותך וכן סוג האנשים עימם תיצור קשר, המקצוע בו תעבוד (לא בהכרח המקצוע המתאים לך ) צורת החיים שלך וכיצד תנהג בחיי היום יום.
יום הלידה מראה מה הציפיות שלך מהבית ומה המשפחה מצפה שתעשה כבן בית.
יום הלידה האזרחי הוא גם היום שלך במערכת החינוך ובתוך קבוצות ילדות שונות ויתאר את הדרך בה תתנהג וכיצד ההתנסות הקבוצתית תתקבל בתפיסה החוויתית שלך, ומה יהיו העדפות ההתנהגות שלך.
נקודת זיהוי אישית 
ספרת יום הלידה מהווה את אחת מנקודות הזיהוי האישית שלך.
נקודת זיהוי אישית המשתפת אותך באיכויות השייכות רק לאלו שנולדו באותו יום, היוצרת קשר סמוי עם כל מי שנולדו באותו יום בכל העולם.
להבנת דרך הפעולה שלך מילדות וגם הנטייה של הילד, הפוטנציאל לפיתוח, וההבנה כיצד לנהוג עמו ומי הוא בכלל ילד זה, עליך לחבר את יום הלידה העברי עם יום הלידה האזרחי.
הורים חושבים לרוב שהם מכירים את הילדים שלהם ולכן אינם בהכרח מתעמקים בהם באופן קבוע ולכן הילדים מנצלים זאת כדי לתמרן את ההורים כרצונם. ברגע שנדע לאן מועדות פניו לא נצטרך לעבור את המניפולציות שלו.
מטרה אישית
חישוב המטרה מתבצע באמצעות חיבור יום הלידה וחודש הלידה 
התוצאה מראה איזה מוטיב עיקרי מתוך מגוון הרעיונות והערכים יבוא ראשון לכלל מימוש - הערך או הרעיון בו תתרכז, המוטיבציה הביצועית וכן זה מראה לנו כיצד אנו יכולת לפנות אל אותו אדם כדי לשכנעו לבצע דבר כלשהו בו אנו מבקשים לעניין אותו.
מטרה פנימית יום לידה עברי + חודש לידה עברי
מטרה מוחצנת - יום לידה אזרחי + חודש לידה אזרחי
איכות המטרה -  חיבור התוצאה בין הפנימית לחיצונית
זה נותן לנו אינדיקציה האם האדם ילך על מטרה גשמית או רוחנית (לדוגמא 7 זה ללכת בעקבות הרוח)
מטרה שכבתית
המטרה השכבתית מציינת ציבור של אנשים בגילאים שונים ממקומות שונים בעולם אשר המשותף להם הוא כי נולדו בחודש זהה. החודש מציין מספר מסוים של אנרגיה אשר אותה הם מייצגים במטלה משותפת עיקרית - לוודא שהאנרגיות החיוביות המיוצגות על ידי המספר החודשי תמשכנה את זרימתן ללא הפסק בכל דור ודור ותבצענה את חלקן כדי לשמור על כוכב הארץ באיזונו.
מטרה שכבתית ערכית חודש לידה עברי
מטרה שכבתית ביצועית - חודש לידה אזרחי
הדרך למימוש - חודש עברי + חודש אזרחי.
קישור ל משמעות המסרים של הערכיים השכבתיים חלק 1 פרק 5
מטרה אנושית
 זה מדובר באנשים שנולדו באותה השנה וגם:
וגם אנשים שנולדו עם תאריך לידה שסכום הספרות שלו זהה ללקוח לדוגמה 1987 + 1978 שזה נותן 7 בסיכום.
המטרה האנושית נותנת מטרה משותפת של האנשים להמשיך ולקיים את הגזע ולעשיה משותפת ללא תפיסות של דת, גזע ומין וכו''.
מטרה אנושית ערכית - שנת לידה עברי
מטרה אנושית ביצועית - שנת לידה אזרחי
הדרך למימוש המטרה האנושית - שנה עברית + שנה אזרחית. 
קישור לפירוט המספרים הערכיים האנושיים

פסגה אישית
הפסגה הגבוהה ביותר אליה יכול הפרט להתרומם, הכוללת את כל האיכויות האישיות הנמצאות במפת הלידה.
זה תוסף על החישובים האחרים, ומשמעות פנימית ורוחנית עמוקה אשר לא בהכרח יבוא לידי ביטוי אולם זו השאיפה והרצון הפנימי הכמוס והחשוב ביותר של האדם. 
החישוב מתבצע על ידי חיבור שביל הגורל (סיכום התאריך המלא האזרחי) עם שיעור החיים.
פסגה פנימית -  שביל גורל + סיכום תאריך הלידה העברי ללא צמצום (2 ספרות אחרונות)
פסגה חיצונית שביל גורל +  סיכום תאריך הלידה הלועזי ללא צמצום (2 ספרות אחרונות)
פסגה אוניברסלית שביל גורל + שילוב של 2 תאריכי הלידה המלאים עברי ואזרחי.
הערה - אני עוד לא סגור מאיפה אני לוקח את המידעים של כל ספרה בנושא
נתוני אות
תנועה ראשונה בשם הפרטי הראשון 
התנועה הראשונה הינה בעלת משמעות מיוחדת ומהווה את המפתח לניחוש המעלות והאיכות אשר מניע את האישיות ואשר יגרום לה לנוע לכיוון מימוש.
התנועה הראשונה מסמלת את הכישורים, יצירתיות, מנטליות ועל חושים שדרכה המערכת העל מודע מנחה את המוח של האדם להחליט אילו תחומים להתעסק בהם. 
זה כלי מעולה להורה להשתמש על מנת לתת מוטיבציה לילד להתפתח, ללמוד ולהכניס אתגרים אל מערכת הקיום שלו כדי שיצליח להתמודד בעתיד עם אתגרים פחות נעימים.
אות ראשונה
האות הראשונה מראה את האנרגיה אשר מתחילה לכוון את האדם בביצוע מעשיו במשך החיים.
אות זו מייצגת את התהליכים המאסיביים ביותר המתרחשים אצל כל אדם, את כוחו וחולשותיו.
היכולת לתעל אנרגיה זו מאפשרת לכל אדם להגיע לרמה הגבוהה ביותר אליה הוא יכול להגיע.
במידה והאות הראשונה היא תנועה (אהו"יע), מוכפלת עוצמת אנרגיה זו ועל כן יש צורך למתם אותה ולהפוך את כישוריה/פוטנציאל האנרגיה להרמוני ושימושי יותר לפעולה ולא לדחוק וללחוץ על השלמה של דברים שכן הם עלולים שלא להתגשם, אלא להיהרס ולבוא לכלל ביטוי לא חיובי.
קישור למשמעות האות הראשונה בשם, חלק 1 פרק 5 
נקודת מאזנים ופעולה
כאשר בשם הפרטי הראשון יש מספר אותיות אי זוגי, אזי לאנשים אלו קיימת נקודת מאזנים ופעולה, שכן מדובר באות האמצעית של השם הפרטי הראשון.
זה מתאר את האנרגיה המאזנת בין בצדדים השונים של האישיות וכן את המחזוריות הקיימת בפעילות ובחיים.
נקודת מאזנים מראה על אדם בעל אפשרות נוחה יחסית להגיע לאיזון והרמוניה בחיים, למדוד בין ההנחיות של צדדים ערכיים יותר לאישיות ואת הצדדים שאמורים להחצין זאת בעולמנו ולעשות שילוב מתואם של תהליכים גך שיהיו גבולות, תהיה יכולת להסיק מסקנות וגמישות לשנות נתיבים כדי להשיג את האיזון וההרמוניה בכל פרויקט וצד בחיים.
אות אחרונה
האות האחרונה בשם הפרטי מראה כיצד יוציא לפועל האדם נושא השם את האנרגיה הבסיסית - המיוצגת על ידי האות הראשונה.
כיצד אישיותו המיוצגת על ידי התנועה הראשונה - תתגלה לעיני אנשים אחרים וכיצד מתבצע השילוב בין האות, התנועה, ונקודת המפתח בזהות העצמית ומהי הדרך הטובה ביותר כדי להוציא שילוב זה מהכוח אל הפועל.
יסוד - חישוב סך אותיות השם הפרטי הראשון.
היסוד למעשה הוא ביטוי הגורל האישי של כל אדם בינו לבין עצמו ובינו לבין הדברים או האנשים החשובים לו וכן הדרך בה יפעל כדי לממש את השאיפות, החלומות והדברים האישיים והאינטימיים ביותר הנמצאים בסתרי ליבו ומוחו.
דוגמה של טבלת נתונים לפי השם: 


אני אוטומטי
האני האוטומטי הוא הדרך שבה מגיבים ופועלים בצורה אינסטיקטיבית ללא חשיבה מוקדמת, בתגובה לפי החושים, כמו כן במצבי לחץ ומשבר ללא מחשבה מוקדמת 
דרך החישוב הוא -מסתכלים על הספרות שאינן מופיעות בשם הלידה המלא ומפחיתים מספר זה מהספרה 9 
לדוגמא עזריאל שלמה - חסרות שלוש ספרות - 6,8,9) ולכן החישוב הוא 9-3 = 6
קישור למשמעות האני האוטומטי  
אני הגיוני
חישוב זה מראה - חושף את התהליך אותו עובר האדם כאשר מוטל עליו לפתור נעלם כלשהו או להחליט כיצד לבנות או לפתח פרויקט מסוים או צד כלשהו בחייו, כאשר יש לו את הזמן הנדרש לחשב ולתכנן אירוע או מצב עתידי כלשהו.
צורת חישוב ראשונה של דרך הפעולה ההגיונית היא חיבור 'יסוד' עם יום הלידה.
יסוד  + יום לידה עברי = תהליכים מנטליים פנימיים בהם משתמש האדם, אשר מובילים אותו להתנהגות המוחצנת = יסוד + יום לידה לועזי
יסוד + יום לידה משותף = הדרך בה יבחר כאשר תעמודנה בפניו מספר אפשרויות.
צורת חישוב שנייה - = חיבור תוצאות התהליך הפנימי עם תוצאת התהליך המוחצן.
קישור ל: משמעות האני האוטומטי ואני ההגיוני חלק 1 פרק 5
ההשפעה הפעילה ביותר על יד המספרים הבולטים בהכל
אנחנו לוקחים את כל המספרים אליהם הגענו ומוציאים את המספרים החוזרים על עצמם.
האנרגיה של הספרות החוזרות על עצמן תהיינה הדומיננטיות ביותר במשך כל ימי חייו של בעל מפת הלידה וכאשר יתאימו למספר כלשהו במפה העתידית הרי יפעלו במרץ מוגבר ויבואו לביטוי מעשי באותה תקופה
החישוב:

טבלת הנתונים לפי השם 
עזריאל שלמה פישמן 
24/11/1987
ג' בכסלו התשמח 

סיכום מספר הפעמים בה מופיעה הספרה

