לבחירת מקצוע נוח יותר בודקים לפי 3 קריטריונים עיקריים מלידה:
התנהגות מוחצנת
שביל גורל
שיעורי חיים 

המטרה לשלב את האיכויות הרגשיות, השכליות והערכיות המסומלות בסכום הראשוני של התנועות ושל כל תנועה לחוד, כשהן באות לכלל ביטוי בסוג המקצוע שמתאים לעיצורים (התנהגות מוחצנת), זה כמובן דורש יותר עומק אבל מביא לתוצאות של הרגשה טובה לקום בבוקר לעבודה.

התנהגות מוחצנת

שביל גורל

שיעורי חיים




מקצועות לפי מספרים
1 - ממציא, מתכנן, מתכנת, טייס, מנהיג קבוצה, ארגון עסקי, שגריר, מנכ"ל, מתכנן תוכניות, בעל חנות, קצין צבא, מפיק סרטים, הפקת סרטים/הצגות/טלוויזיה, נואם, מרצה, מקדם נושאים שונים, מנהל מכירות, מהנדס, מוציא לפועל, מנהל, מפיץ, עבודה יצירתית מכל הסוג.

2- דיפלומט, סוכן, ספק מוצרים, פקיד, עורך דין, פקח ביטוח, מתאם ביטוחים, סוכן ביטוח, ארכיטקט, רואה חשבון, מנהל חשבונות, גובה כספים, אפוטרופוס, חבר כנסת/פרלמנט/ועד, ספרן, שר בממשלה, - נטייה לכיוון שר החוץ, פוליטיקאי, מורה.

3- אמן, מוזיקאי, אח/אחות, דיאטטיקן, פיזיקאי, סופר, בדרן, איש מכירות קוסמטיקה או אומנות, עורך דין, שופט, מהנדס, איש דת, מאמן משחקים, גשש, מנהל, מורה, הוגה דעות. חייב להימנע משעות עבודה ארוכות או מקום סגור אשר ימנע את הביטוי העצמי שלו.

4- עסק בנייה, נומרולוגיה, חוואי, מכרות, תעשיין, בנאי, שרטט, מכונאי, חשבונאי, צוללן, מומחה (יועץ) לייעול, אגרופן, מהנדס, רוקח, טכנאי מעבדה, חבר בחברא קדישא (קברן)

5- איש מכירות, מנהל פרסום, תקציבאי פרסום, חוקר/בלש, סופר, מורה, מרצה, מגיהה, כתב חדשות, עורך, כל קריירה הקשורה לתקשורת, גרפולוגיה, מוציא לאור, שחקן, סוכן שחקנים, מפעיל רדיו/טלוויזיה, מזכיר, יועץ, מורה לפסיכולוגיה או לשפות, פרשן, עסקן בענייני יבוא/יצוא.

6- שחקן, מארח, עקר בית, מורה, סופר, אח/אחות, מעצב פנים, אומן, זמר, מורה לפיתוח קול, מורה פרטי, עוסק ביופי (קוסמטיקה, אומנות, וכו'), חייט, מתכנן אופנה מומחה, מוזיקאי, מוכר פרחים, איש צמחים - צמחי מרפא, רוקח צמחים, בשמים - ייצור ומכירה, כל דבר הקשור בעבודת תיאטרון, יועץ לענייני נישואים ומשפחה, עורך דין ובית דין לגירושין, אמור לתת שירות לבני אדם אחרים ברמה כלשהי.

7 - ארכיאולוג, אסטרולוג, מהנדס, מרפא באמצעות אנרגיית הידיים (הילר), מטיף, סופר, רופא שיניים, שיננית, חוואי, עורך דין, צלם, פסיכיאטר, פסיכולוג, חוקר נפש, כל סוג של עבודת מחקר, קטלוגים ואינדקס.
זקוק לאווירה של תרבות וניקיון וכן עבודה לא שגרתית.

8- בנאי, איש כספים, מהנדס, קברן, רוקח, נגר, חוקר פלילים, מוכר תרופות, מכבה אש, חבלן, משמיד, מחבל, עורך דין לענייני פלילים, מארגן, יועץ טכני ויועץ מומחה לענייני כספים, ביטוח וכיו"ב, פילנתרופ, יצרן, ארכיטקט, ברוקר.

9- קוסם, חוקר, חשמלאי, מפיץ, סוכן סמים, מדען, רופא, מורה, מטיף, מרצה, מנתח, דיפלומט, עובד מתכת, אמן, מוזיקאי, עורך דין, הילר רוחני, חקלאי, גנן, תכנון גנים.

11- סופר, פקח כתיבה, מורה, מרצה, מקדם, מנהל מכירות, מנהיג ענייני ציבור, מומחה בתחומי מטאפיזיקה, אסטרולוג, אסטרונום, נומרולוג, חשמלאי, מומחה לחשמל ואלקטרוניקה במחקרי חלל, פיתוח חלליות וטילים, אסטרונאוט.

22 - מנהל, מוציא לפועל, מנהל עבודה, דיפלומט, שגריר, סוכן ממשלתי, מתאם, מתווך, הומניטר, משחרר, מפקח על בתי ספר, שירות ציבורי או ייעוץ.

33- פרופסור/פרשן דת ותורה, משרת ציבור, שירות מתוך הקרבה עצמית, מורה המורים, הילר, איזון טבעי, טיפול באחרים, עזרה לאנשים בודדים ולקבוצות אנשים - להגיע לאיזון, ללמד לייעץ, לעזור, להאיר את הדרך, מורה רוחני, עזרה להורים, לקהילה ולעולם - על פני חיים פרטיים.

44- חוואי, בנאי, רופא, אח/אחות, דיאטטיקן, חייל, פוליטיקאי, בנקאי, איש עסקים, עובד סוציאלי, משרת ומועיל לאנושות בדרכים חומריות.



