משמעות המספרים החסרים

 קשיים עם מנהיגים, חוסר יכולת התחדשות, ללא מעוף, חי נקודתית.
חוסר יכולת לפעול בשיתוף פעולה, חסר סובלנות, חסר סבלנות, צד רגשי בתחום מסויימים איננו קיים.
פעולות לא מאוזנות, ללא שיווי משקל, בלי טאקט, בלי יחסי ציבור, חי בין שני קטבים - קיצוניות.
איננו מבין מסגרות, בעיות הנדסיות, יכול להיות בחברה אך לא חלק פעיל של המסגרת מתוך הבנת היותה המסגרת והתהליכים הנדרשים עבודה. חסר יכולת לפתח ולקדם מסגרות. הערכה ותכנות חומש איננו צד טבעי.
חסר גמישות, לא מסתדר בחברה המורכבת מאנשים שלא גדל איתם, לא יכול לקחת דברים בקלילות, נתקע בדרכים.
חיי משפחה אינם נתפסים, חוסר נאמנות, משהו בצד הרגשי לא פועל, תפיסת השותפות והנתינה לא בהכרח קיימות, מודעות ההורות איננה קיימת בהכרח.
צריכים חברה כדי לאבד את עצמם, חווית בדידות היא כמו תהום, כמו חור שחור, חוסר יכולת לתפוס דברים כמו: האמונה - היא דבר בלתי נתפס, אידיאליזם בלתי נתפס גם, אוניברסאליות בלתי נתפסת, רוחניות ורפואה לא מדעית לא יכולים להתקיים ולכן הם שרלטנות.
חוסר יכולת להתמודד עם מוסדות ממשל, ענייני בנקים, הצד הפיננסי של עסקים עצמאיים, נמשך לכיוון הפשיעה הזכירה (לרמות את שלטונות המס, שקרנות כרונית) ויכול להימשך לפשיעה עמוקה (גניבה,סרסרות, הפללה)
חסר בתפיסה אומנותית, ערכים אוניברסאליים ועל לאומיים, חוסר יכולת להבין עמדות אלטרואיסטיות או על לאומיות, חוסר בגבולות בין שימוש בריא להפרזה במזון, סיגריות, אלכוהול, סמים וכן הלאה.

מספרים עודפים
כל מספר מ4 פעמים ומעלה - הוא מספר עודף ויש להסתכל על הצד השלילי, כי זה אובר שימוש במספר
3 הוא מאוזן.
אנשים עם מספרים עודפים גם כאשר הם מתחילים דבר מסוים בדרך טובה, בשלב כלשהו הקיצוניות משתלטת עליהם והם מתנהגים בדרך לא חיובית.

מספרים מיטיבים
מספרים הקיימים 3 פעמים בדיוק, זה המינון הנכון כדי להצליח בתחום.
יש להם מספיק חיוניות לפעולה ולהתפתחות והם נכונים לפעול.

מספרים הקיימים 1-2 פעמים
כל מספר שיש בו לפחות אות אחת המייצגת אותו הוא מספר שיש לאותו אדם את הכלים ואת ההבנה לחיות לאורם ולהיעזר בהם, יכולת למידה, תפיסה ושימוש, גם כאשר החיוניות איננה במיטבה.
עדיף כיום פוטנציאל שעשוי לבוא לכלל ביטוי מאשר מחסור האומר שאין כל סיכוי לקלוט את התחום החסר ללא שינוי שם - והשינוי עצמו עלול להוביל להשפעות ממש לא נחמדות.
