================================================================================
טקסט מקורי מהמסמך:
================================================================================
תהליך החישוב הבסיסי 
עזריאל שלמה פישמן 
ג' כסלו התשמח שעה 15:15

חלוקה ראשונה - תרגום כל השם
עזריאל - 30+1+10+200+7+70 = 318 = 3+1+8 = 12 = 3
שלמה - 5+4+30+300 = 339 = 3+3+9 = 15 = 6
פישמן - 50+40+300+1+80 = 471 = 12 = 3 

חלוקה שניה
להפריד בין אותיות המבטאות תנועה לבין האותיות המבטאות עיצורים

ביטוי הנשמה - תנועות 
התנועות כשמן - פתוחות, מייצגות את ביטוי הנשמה והכיוון הרוחני אליו נוטה בעל השם וכן את האנרגיה הרוחנית המתחבאת בכל אחת מרמות הקיום עמן נולד (שם פרטי לבד ושם משפחה נפרד) = ביטוי הנשמה
התנהגות מוחצנת - עיצורים
העיצורים בהיותם סגורים "עצורים" - מייצגים את התנהגות נושא השם כלפי עצמו, עם מגלים חברתיים שונים וכיצד הסביבה והחברה מתנהגת עימו = התנהגות מוחצנת

שביל הגורל - אותיות השם המלא
כאשר מחברים את העיצורים עם התנועות - זה מבטא את אנרגיית שביל הגורל - לאורכו פוסע האדם, בדרך התנהגות משתנה המתאימה לו כשהוא מחוזק (או נחלש) בכוח חשיבה ונטיות רוחניות 
אשר שילובם המאוזן מאפשר לו לממש את אשר נולד לבצע בחיים הנוכחיים = שביל הגורל

שביל הגורל כללי 
עזריאל - 30+1+10+200+7+70 = 318 = 3+1+8 = 12 = 3
שלמה - 5+4+30+300 = 339 = 3+3+9 = 15 = 6
פישמן - 50+40+300+1+80 = 471 = 12 = 3 

עכשיו נחשב שביל גורל עבור כל שם 
על ידי חיבור המספרים של העיצורים עם התנועות







שלב הבא לאחד בין כל המספרים לפי החישובים (לדוגמא - התוצאה של כל התנועות ולאחד אותם)



חישוב נתוני הלידה העברי 



חישוב התאריך הלועזי















מספרים מלאים וחסרים - עזריאל שלמה פישמן




מידע מפורט עליהם
מספר לידה 
תאריך עברי
מרמז על אנרגיות רוחניות, שאיפות אמנותיות, הצורך בהתבטאות חיצונית של כישורים פנימיים וכיצד הם יגיעו לכלל ביטוי, וכן היעדים הרוחניים שיש לממש בחיים הנוכחים, מסמל את האישיות שלך כאדם המתפקד בתוך המשפחה אליה נולדת, הדימוי העצמי שלך במשפחה והאפשרויות שאתה תאפשר לעצמך לחוות ולהתנסות בהן במהלך 28 השנים הראשונות של חייך.
תאריך הלידה העברי שלי הוא: 18/9
מה זה אומר? 9 לפי מידע כללי של המספרים 


תאריך האזרחי
מראה את האנרגיות החיצוניות הפועלות ומפעילות אותך וכן סוג האנשים עימם תיצור קשר, המקצוע בו תעבוד (לא בהכרח המקצוע המתאים לך ) צורת החיים שלך וכיצד תנהג בחיי היום יום. 33/6 לפי מידע כללי של המספרים - לחיות ב33 אחרת זה ב6 (הצד הנרכש ולא המולד)
יום הלידה מראה מה הציפיות שלך מהבית ומה המשפחה מצפה שתעשה כבן בית.
24/6
יום הלידה האזרחי הוא גם היום שלך במערכת החינוך ובתוך קבוצות ילדות שונות ויתאר את הדרך בה תתנהג וכיצד ההתנס 9 לפי מידע כללי של המספרים הקבוצתית תתקבל בתפיסה החוויתית שלך, ומה יהיו העדפות ההתנהגות שלך.
נקודת זיהוי אישית 
ספרת יום הלידה מהווה את אחת מנקודות הזיהוי האישית שלך.
נקודת זיהוי אישית המשתפת אותך באיכויות השייכות רק לאלו שנולדו באותו יום, היוצרת קשר סמוי עם כל מי שנולדו באותו יום בכל העולם.
להבנת דרך הפעולה שלך מילדות וגם הנטייה של הילד, הפוטנציאל לפיתוח, וההבנה כיצד לנהוג עמו ומי הוא בכלל ילד זה, עליך לחבר את יום הלידה העברי עם יום הלידה האזרחי.3+6= 9
הורים חושבים לרוב שהם מכירים את הילדים שלהם ולכן אינם בהכרח מתעמקים בהם באופן קבוע ולכן הילדים מנצלים זאת כדי לתמרן את ההורים כרצונם. ברגע שנדע לאן מועדות פניו לא נצטרך לעבור את המניפולציות שלו.
מטרה אישית
חישוב המטרה מתבצע באמצעות חיבור יום הלידה וחודש הלידה 
התוצאה מראה איזה מוטיב עיקרי מתוך מגוון הרעיונות והערכים יבוא ראשון לכלל מימוש - הערך או הרעיון בו תתרכז, המוטיבציה הביצועית וכן זה מראה לנו כיצד אנו יכולת לפנות אל אותו אדם כדי לשכנעו לבצע דבר כלשהו בו אנו מבקשים לעניין אותו.
מטרה פנימית יום לידה עברי + חודש לידה עברי
3+9 = 12/3
מטרה מוחצנת - יום לידה אזרחי + חודש לידה אזרחי
6+2= 8
איכות המטרה -  חיבור התוצאה בין הפנימית לחיצונית
זה נותן לנו אינדיקציה האם האדם ילך על מטרה גשמית או רוחנית (לדוגמא 7 זה ללכת בעקבות הרוח)
8+3 = 11
מטרה שכבתית
המטרה השכבתית מציינת ציבור של אנשים בגילאים שונים ממקומות שונים בעולם אשר המשותף להם הוא כי נולדו בחודש זהה. החודש מציין מספר מסוים של אנרגיה אשר אותה הם מייצגים במטלה משותפת עיקרית - לוודא שהאנרגיות החיוביות המיוצגות על ידי המספר החודשי תמשכנה את זרימתן ללא הפסק בכל דור ודור ותבצענה את חלקן כדי לשמור על כוכב הארץ באיזונו.
מטרה שכבתית ערכית חודש לידה עברי
9
מטרה שכבתית ביצועית - חודש לידה אזרחי
11
הדרך למימוש - חודש עברי + חודש אזרחי.
20/2
קישור ל משמעות המסרים של הערכיים השכבתיים חלק 1 פרק 5
מטרה אנושית
 זה מדובר באנשים שנולדו באותה השנה וגם:
וגם אנשים שנולדו עם תאריך לידה שסכום הספרות שלו זהה ללקוח לדוגמה 1987 + 1978 שזה נותן 7 בסיכום.
המטרה האנושית נותנת מטרה משותפת של האנשים להמשיך ולקיים את הגזע ולעשיה משותפת ללא תפיסות של דת, גזע ומין וכו''.
מטרה אנושית ערכית - שנת לידה עברי
מטרה אנושית ביצועית - שנת לידה אזרחי
הדרך למימוש המטרה האנושית - שנה עברית + שנה אזרחית. 
קישור לפירוט המספרים הערכיים האנושיים

פסגה אישית
הפסגה הגבוהה ביותר אליה יכול הפרט להתרומם, הכוללת את כל האיכויות האישיות הנמצאות במפת הלידה.
זה תוסף על החישובים האחרים, ומשמעות פנימית ורוחנית עמוקה אשר לא בהכרח יבוא לידי ביטוי אולם זו השאיפה והרצון הפנימי הכמוס והחשוב ביותר של האדם. 
החישוב מתבצע על ידי חיבור שביל הגורל (סיכום התאריך המלא האזרחי) עם שיעור החיים.
פסגה פנימית -  שביל גורל + סיכום תאריך הלידה העברי ללא צמצום (2 ספרות אחרונות)
פסגה חיצונית שביל גורל +  סיכום תאריך הלידה הלועזי ללא צמצום (2 ספרות אחרונות)
פסגה אוניברסלית שביל גורל + שילוב של 2 תאריכי הלידה המלאים עברי ואזרחי.
הערה - אני עוד לא סגור מאיפה אני לוקח את המידעים של כל ספרה בנושא
נתוני אות
תנועה ראשונה בשם הפרטי הראשון 
התנועה הראשונה הינה בעלת משמעות מיוחדת ומהווה את המפתח לניחוש המעלות והאיכות אשר מניע את האישיות ואשר יגרום לה לנוע לכיוון מימוש.
התנועה הראשונה מסמלת את הכישורים, יצירתיות, מנטליות ועל חושים שדרכה המערכת העל מודע מנחה את המוח של האדם להחליט אילו תחומים להתעסק בהם. 
זה כלי מעולה להורה להשתמש על מנת לתת מוטיבציה לילד להתפתח, ללמוד ולהכניס אתגרים אל מערכת הקיום שלו כדי שיצליח להתמודד בעתיד עם אתגרים פחות נעימים.
אות ראשונה
האות הראשונה מראה את האנרגיה אשר מתחילה לכוון את האדם בביצוע מעשיו במשך החיים.
אות זו מייצגת את התהליכים המאסיביים ביותר המתרחשים אצל כל אדם, את כוחו וחולשותיו.
היכולת לתעל אנרגיה זו מאפשרת לכל אדם להגיע לרמה הגבוהה ביותר אליה הוא יכול להגיע.
במידה והאות הראשונה היא תנועה (אהו"יע), מוכפלת עוצמת אנרגיה זו ועל כן יש צורך למתם אותה ולהפוך את כישוריה/פוטנציאל האנרגיה להרמוני ושימושי יותר לפעולה ולא לדחוק וללחוץ על השלמה של דברים שכן הם עלולים שלא להתגשם, אלא להיהרס ולבוא לכלל ביטוי לא חיובי.
קישור למשמעות האות הראשונה בשם, חלק 1 פרק 5 
נקודת מאזנים ופעולה
כאשר בשם הפרטי הראשון יש מספר אותיות אי זוגי, אזי לאנשים אלו קיימת נקודת מאזנים ופעולה, שכן מדובר באות האמצעית של השם הפרטי הראשון.
זה מתאר את האנרגיה המאזנת בין בצדדים השונים של האישיות וכן את המחזוריות הקיימת בפעילות ובחיים.
נקודת מאזנים מראה על אדם בעל אפשרות נוחה יחסית להגיע לאיזון והרמוניה בחיים, למדוד בין ההנחיות של צדדים ערכיים יותר לאישיות ואת הצדדים שאמורים להחצין זאת בעולמנו ולעשות שילוב מתואם של תהליכים גך שיהיו גבולות, תהיה יכולת להסיק מסקנות וגמישות לשנות נתיבים כדי להשיג את האיזון וההרמוניה בכל פרויקט וצד בחיים.
אות אחרונה
האות האחרונה בשם הפרטי מראה כיצד יוציא לפועל האדם נושא השם את האנרגיה הבסיסית - המיוצגת על ידי האות הראשונה.
כיצד אישיותו המיוצגת על ידי התנועה הראשונה - תתגלה לעיני אנשים אחרים וכיצד מתבצע השילוב בין האות, התנועה, ונקודת המפתח בזהות העצמית ומהי הדרך הטובה ביותר כדי להוציא שילוב זה מהכוח אל הפועל.
יסוד - חישוב סך אותיות השם הפרטי הראשון.
היסוד למעשה הוא ביטוי הגורל האישי של כל אדם בינו לבין עצמו ובינו לבין הדברים או האנשים החשובים לו וכן הדרך בה יפעל כדי לממש את השאיפות, החלומות והדברים האישיים והאינטימיים ביותר הנמצאים בסתרי ליבו ומוחו.
דוגמה של טבלת נתונים לפי השם: 


אני אוטומטי
האני האוטומטי הוא הדרך שבה מגיבים ופועלים בצורה אינסטיקטיבית ללא חשיבה מוקדמת, בתגובה לפי החושים, כמו כן במצבי לחץ ומשבר ללא מחשבה מוקדמת 
דרך החישוב הוא -מסתכלים על הספרות שאינן מופיעות בשם הלידה המלא ומפחיתים מספר זה מהספרה 9 
לדוגמא עזריאל שלמה - חסרות שלוש ספרות - 6,8,9) ולכן החישוב הוא 9-3 = 6
קישור למשמעות האני האוטומטי  
אני הגיוני
חישוב זה מראה - חושף את התהליך אותו עובר האדם כאשר מוטל עליו לפתור נעלם כלשהו או להחליט כיצד לבנות או לפתח פרויקט מסוים או צד כלשהו בחייו, כאשר יש לו את הזמן הנדרש לחשב ולתכנן אירוע או מצב עתידי כלשהו.
צורת חישוב ראשונה של דרך הפעולה ההגיונית היא חיבור 'יסוד' עם יום הלידה.
יסוד  + יום לידה עברי = תהליכים מנטליים פנימיים בהם משתמש האדם, אשר מובילים אותו להתנהגות המוחצנת = יסוד + יום לידה לועזי
יסוד + יום לידה משותף = הדרך בה יבחר כאשר תעמודנה בפניו מספר אפשרויות.
צורת חישוב שנייה - = חיבור תוצאות התהליך הפנימי עם תוצאת התהליך המוחצן.
קישור ל: משמעות האני האוטומטי ואני ההגיוני חלק 1 פרק 5
ההשפעה הפעילה ביותר על יד המספרים הבולטים בהכל
אנחנו לוקחים את כל המספרים אליהם הגענו ומוציאים את המספרים החוזרים על עצמם.
האנרגיה של הספרות החוזרות על עצמן תהיינה הדומיננטיות ביותר במשך כל ימי חייו של בעל מפת הלידה וכאשר יתאימו למספר כלשהו במפה העתידית הרי יפעלו במרץ מוגבר ויבואו לביטוי מעשי באותה תקופה
החישוב:

טבלת הנתונים לפי השם 
עזריאל שלמה פישמן 
24/11/1987
ג' בכסלו התשמח 

סיכום מספר הפעמים בה מופיעה הספרה



צילומי מסכים לפי נושאים 

ביטוי נשמה - תנועות (אהוי"ע) - שם מלא: 6 






—----------------------------------------------------------------------------------------------

התנהגות מוחצנת = 6










שביל הגורל = 3:







—---------------------------------------------------------------------

שיעור חיים עברי = 9






---------------------------------------------------------------------
שיעור חיים לועזי: 33/6





—--------------------------------------------------------------------

שיעור חיים משותף: 33+18 = 51 =     6 









—-------------------------------------------------------

מספרים עודפים משם הלידה המלא = הספרה 3 מופיעה מעל שלוש פעמים.






ואני שלומי מוסיף שהצד השלילי של 3 זה התפזרות מחשבתית גם 

—---------------------------------------------------------------------------------
מספרים חסרים 6+9:



6: חיי משפחה אינם נתפסים, חוסר נאמנות, משהו בצד הרגשי לא פועל, תפיסת השותפות והנתינה לא בהכרח קיימות, מודעות ההורות איננה קיימת בהכרח.

9: חסר בתפיסה אומנותית, ערכים אוניברסליים ועל לאומיים, חוסר יכולת להבין עמדות אלטרואיסטיות או על לאומיות, חוסר בגבולות בין שימוש בריא להפרזה במזון, סיגריות, אלכוהול, סמים וכן הלאה.

—----------------------------------------------------------------------------------------------------------





—---------------------------------------------------





—----------------------------------------------------------------------------
תנועה ראשונה - האות י': 10/1


—----------------------------------------------------------------------------
אות ראשונה - האות ע': 7






—----------------------------------------------------------------------------------------


האות ל'
—-----------------------------------------------------------------------------------------



בחירת מקצוע 

לפי:



התנהגות שלי - 6 



שביל גורל שלי - 3 




================================================================================
OCR מתמונות (38 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
שיעורי החיים כשמם כן הם, שיעורים שהחיים יגרמו לנו לחוות

הבחירה העצמאית במקצוע ‎WPA‏ לשיעורי החיים עשוי להפוך את התהליך לנינוח יותר.
כאשר שיעורי החיים האזרחי הוא המוביל אותנו למקצוע או עיסוק מסוים אני יכולים לשכר כי נחווה שינויים
קיצוניים וכי הדרך לא תהיה קלה.

אמנם היא לא ‎APP ANN‏ אבל מגולמים בשיעורי חיים מתנות עילאיות שוודאי נשמח לקבל אם נצליח לעבור
את הדרך בהרמוני

שיעור החיים העברי מסמל מתנות ולכן עיסוק מתחום שיעור חיים ‎May‏ עשוי להיות מצב של ‎yan‏ שלווה
ונינוחות בחיים - אבל ללא דחף ארצי אמתי להזיז הרים ולהצליח במושגים חברתיים

מספרי הקריירה האפשריים של אורנה ‎ba‏

--- תמונה #2 ---
שביל גורל

שביל הגורל הוא המקום אליו לוקחים אותנו ההיבטים המשתלבים של ביטוי הנשמה וההתנהגות המוחצנת.
בבחירה של הערך 'שביל הגורל' כדי למצוא את המקצוע ההולם ‎NANA‏ ללכת בנתיב שממילא הצד הארצי,
הצד הרגשי, הצד המנטאלי והצד האוניברסאלי מנתבים את אירועי חייך להגיע ‎ow?‏

יכול להיות שלבחור מקצוע לפי הספרה / המספר של שביל הגורל יאפשר לך יציבות בעבודה במקום לחוות
שינויים של מעבר בין מקצועות בגלל שבחרת בהתאם להתנהגות המוחצנת.

מהניסיון האישי אני יכולה להגיד ששביל הגורל מנתב את האדם גם למקצועות המתאימים לו ולכן יוצר
שינויים

שינוי ‎Ow‏ מוקדם שעשיתי במשרד הפנים במהלך לימודי לתואר שני במדעי המדינה, בשנת 1980, הוביל
אותי לבחור בעבודות שהתאימו להתנהגות המוחצנת של השם החדש (שינויי שמות).

--- תמונה #3 ---
התנהגות מוחצנת

התנהגות מוחצנת היא הערך של פעולה ישירה עם הסביבה הקרובה אליך וקבלת משוב בהתאם.
הסיבה לבחירה במקצוע המתאים לערך של ההתנהגות המוחצנת היא כדי להביא לעצמך שלוות נפש.

בחירה במקצוע המתאים להתנהגות המוחצנת שלך ‎Ow‏ אותך בתוך מסגרות שיש לך אופן תגובה אוטומטי
ההולם את הדרך ‎AAW‏ אנשים יפנו אליך לעזרה, להנחיה, לרכישה, לשירות,
התגובה האוטומטית המוצלחת יותר תהיה בקשרים ‎OY‏ עמיתים לעבודה ‎oy!‏ ההנהלה.

הסיבות לבחור באחת מהאפשרויות האחרות רלוונטית לפחות כמו הסיבה הזאת, לכן כדאי לקרוא את כל
האפשרויות, לקרוא מה כל ‎THR‏ אומר, בחלק בו מפורטים המקצועות לגבי כל מספר, ולהחליט לאחר מכן
‎‘an‏ בחירתך.

כדי למצוא מה ‎oA‏ המקצועות ההולמים לפי התנהגות מוחצנת נא לקרוא את פירוש הספרות של התנהגות
מוחצנת - פרק יה' - בתוך המידע המקיף הכתוב בו יש גם פירוט אפשרויות מקצוע.

--- תמונה #4 ---
פרק 7
בחירת מקצוע

בחירת מקצוע שתהיה נוחה יותר אפשר לבדוק לפי שלושה קריטריונים עיקריים מלידה.
התנהגות מוחצנת, שביל גורל, שיעורי חיים

כאשר אנחנו רוצים לבדוק ‎‘AN‏ העבודה שתביא הכי הרבה סיפוק אנחנו בודקים איך אפשר לשלב את
האיכויות הרגשיות השכליות והערכיות המסומלות בסכום הראשוני של התנועות ושל כל תנועה לחוד, כשהן
באות לכלל ביטוי בסוג המקצוע שמתאים לעיצורים (התנהגות מוחצנת). זה כמובן דורש יותר ‎pny‏ אבל
מביא לתוצאות של הרגשה טובה לקום בבוקר לעבודה.

--- תמונה #5 ---
אות אחרונה
‎NIRA‏ האחרונה בשם הפרטי מראה כיצד יוציא לפועל האדם נושא השם את האנרגיה הבסיסית - המיוצגת על
ידי האות הראשונה. ‎TWD‏ אישיותו - המיוצגת על ידי התנועה הראשונה - תתגלה לעיני אנשים אחרים וכיצד
מתבצע השילוב בין האות, התנועה ונקודת המפתח בזהות העצמית ומהי הדרך הטובה ביותר כדי להוציא
שילוב זה מהכוח אל הפועל.

--- תמונה #6 ---
ע* - רצון לצבור עוצמה ולהצליח, נתינת חשיבות ‎AANA‏ לכסף ולמעמד חברתי, נטייה להתבודדות,
לחשאיות וסודיות(מודיעין, קבוצת מחתרת ועוד).

--- תמונה #7 ---
האות הראשונה בשם הפרטי הראשון מראה את האנרגיה אשר מתחילה לכוון את האדם בביצוע מעשיו
במשך החיים. אות זו מייצגת את התהליכים המאסיביים ביותר המתרחשים ‎YR‏ כל אדם, את כוחו וחולשות.
היכולת לתעל אנרגיה זו מאפשרת לכל אדם ‎yan?‏ לרמה הגבוהה ביותר (גג) אליה הוא יכול להגיע

‎WRI‏ האות הראשונה הינה התנועה הראשונה, מוכפלת עוצמת אנרגיה זו ועל כן יש צורך למתן אותה
ולהפוך את כישוריה/פוטנציאל האנרגיה להרמוני ושימושי יותר לפעולה ולא לדחוק וללחוץ על השלמה של
דברים שכן ‎DA‏ עלולים לא להתגשם, להיהרס ולבוא לכלל ביטוי לא חיובי.

‏אצל אורנה האות הראשונה הינה גם התנועה הראשונה "א". לכן במקום שתהיה סוג הממציא, המחדש,
הביצועיסט היא ‎ALA‏ לעלות רעיונות והמצאות אך לא להגיע לדרגה שניתן להפכם לברי ביצוע וכן לא לבצעם
בעצמה, היא נוטה להתחיל התחלות רבות לעיתים תכופות, חסרת טקט ומשתמשת ‎ANA‏ לא ‎mana‏ בצורה
חיובית

--- תמונה #8 ---
פסגה אישית
הרמה הגבוהה ביותר אליה יכול הפרט להתרומם, הכוללת את כל האיכויות האישיות הנמצאות במפת הלידה.

חלוקה זו איננה גורעת או ממעיטה את כל הנתונים אשר אותם חישבנו עד כה, אשר יחושבו לאחר מכן ואשר
קשורים במפת הלידה באופן ישיר (לא מספרים משתנים) אלא היא מוסיפה ערך רם יותר ובעל משמעות
פנימית ורוחנית עמוקה אשר לא בהכרח יבוא לכלל ביטוי, ובכל זאת מהווה את השאיפה והרצון הפנימי
הכמוס והחשוב ביותר של האדם. חישוב מספרי הפסגה מבוצע על ידי חיבור שביל הגורל עם שעור החיים.
חיבור שביל הגורל עליו אנו צועדים עם המספר המהווה את לשון המאזניים בין חיים קלים לאתגרים, בין
מתנות הגורל לקשיים, כאשר מצליחים להפוך את שיעור החיים מאתגרים וקשיים למתנות ניתן להגיע
למימוש הרמה הגבוהה ביותר של מימוש עצמי פנימי, חיצוני ואוניברסאלי.

--- תמונה #9 ---
מטרה ערכית

מטרה מוחצנת

מטרה אוניברסלית

12/3

35/8

47/11

יום לידה ‎+(a) ay‏
חודש לידה
עברי(כסלו)

יום לידה לועזי +
חודש לידה לועזי

תוצאה דו ספרתית
של עברי 12+ לועזי

5

--- תמונה #10 ---
מספרים חסרים ‎OF‏ מספרים שלא נמצאים בשם הלידה המלא
‎Ow‏ הלידה המלא נותן לנו, כפי שראינו בפרק ב', את כל המוטיבים שבעזרתם אנו חיים את החיים הפנימיים
שלנו, את החיים שלנו בתוך סביבה וחברה על כל אילוציה ופוסעים על שביל הגורל.

‎WRI‏ מספר כלשהו לא קיים הוא מסמל איכות בחיים שהאדם שאין לו את ‎TINA‏ הזה לא מסוגל לתפוס, לא
מסוגל ללמוד, לא יראה ולא יחווה אותה ולא עקרוני מה ינסו לעשות אתו

‎OTR MIN‏ איננו עצלן, טיפש או דווקאי, הוא בשיא הפשטות לא מסוגל לתפוס איכות שלא קיימת בו, הוא
‎TD‏ ללא הכלים שיאפשרו לו ללמוד את מה שמסמל המספר החסר.

‏אצל אורנה חסרים שלושה מספרים - 7, 8, 9,

‏כדי לדעת לעומק מה הדברים איתם לא תוכל להתמודד או שאיננה טובה בהם מעבר לעשיית שליחויות
שאינן דורשות ‎ANT AINA‏ או לפתוח את הפה, לצורך זה נקרא את המידע על המספרים החסרים בפרקי
הפירוש הרלוונטיים

‏כללית, הנושא של כספים, בנקים ועסקאות הקשורות במתמטיקה (8) אינן מתחום היכולת והתפיסה של
אורנה, היא חייבת כל דבר שיהיה מושרש, גם כשהיא לומדת או מטיילת הכל חייב להיות עם כיוון ברור
ומוגדר

‏ההיבטים האוניברסליים או אמונה או רוחניות(7,9) הם מבחינתה שרלטנות או שטות כלשהי שתפסה את
ההמונים.

‏לפעמים אין טעם לנסות להראות, לשכנע או להסביר 'כי אין ‎oy‏ מי ‎Poa?‏
‏אין עם מי לדבר לא בגלל שהיא לא גמישה אלא בגלל שמבחינתה דיברת בעברית-סינית,

‏לפעמים חוסר התפיסה הזה של מספרים חסרים יראה על התפיסה המוסרית הערכית והמחושל אותו אדם.

--- תמונה #11 ---
3- פעולות לא מאוזנות, ללא שיווי משקל, בלי טקט, בלי יחסי ציבור, חי בין שני קטבים - קיצוניות.

--- תמונה #12 ---
- מנהיגות בקבוצות גדולות, הליכה במעגלים, תחושת שליחות, חוסר מעשיות, אנשי ממשל ופוליטיקה.

--- תמונה #13 ---
תנועה ראשונה

התנועה הראשונה בשם הפרטי הראשון הינה בעלת משמעות מיוחדת ומהווה את המפתח לניחוש המעלות
והאיכות אשר ‎YIN‏ את האישיות ואשר יגרוס לה ‎yo?‏ לכיוון מימוש.

התנועה הראשונה מסמלת את הכישורים, הכישרונות היצירתיים המנטליים והעל חושיים שבאמצעות מערכת
ערכים על-מודעת מנחה את המוח של האדם להחליט אילו תחומים יהיה חלק מהם ויביא לכלל ביטוי את
יכולותיו ומאילו יתעלם ‎ins?‏ חלק מחייו, ‎ANA?‏ שהתנועות האחרות מסמלות כישורים נוספים

כהורה כדאי להשתמש במפתח זה כדי להגביר את המוטיבציה של הילד להתפתח, ללמוד ולהכניס אתגרים
אל מערכת הקיום שלו כדי שיצליח להתמודד בעתיד עם אתגרים ‎nino‏ נעימים.

--- תמונה #14 ---
פסגה ערכית

פסגה מוחצנת

פסגה אוניברסלית

= 3
21/3

3 ם
36/9

= 5143
54/9

שביל גורל
3 סיכום
תאריך
הלידה
העברי ללא
צמצום 18
(2 ספרות
אחרונות)

שביל גורל +
סיכום תאריך
הלידה
הלועזי ללא
צמצום (2
ספרות
אחרונות)

שביל גורל +
שילוב של 2
תאריכי
הלידה
המלאים
עברי ואזרחי

--- תמונה #15 ---
6

אנשים שיש להם ביטוי נשמה של הספרה שש הם אנשים בעלי חשיבה חברותית, חמה ואוהדת, נקודת ‎van‏
‏של חיי שותפות ועזרה הדדית.

נטיה אישית לחיי שיתוף אידיאליסטי, חיים של הרמוניה, חיפוש אחר מציאות ממשית של חיים במסגרת
המקיימת יופי איזון ואהבה וגם בקשרים ‎BY‏ בני אדם.

אנשי ביטוי נשמה שש ‎OA‏ אנשים החושבים ‎oy‏ הלב.
חשיבה יסודיות השקעת מחשבה רבה בכל רעיון ‎pinot‏
‏צורך בשיתוף פעולה אינטלקטואלי ובהיזון החוזר הקיים כשמשתתפים בקבוצת חשיבה. חשיבה אקדמית
ושאיפה להתפתח ולהתקדם בתחומי האקדמיה והרוחניות

קיימת תפיסה רגשית רכה ועמוקה, יכולת קליטה חושית של מצבי רוח ונטיות וכוונות האנשים בכל זמן
ומקום, 'אהבה אוניברסאלית משפחתית' - השונה מ 'אהבה אוניברסאלית אידיאליסטית' ‎NAW‏ איכות של
מספר ביטוי נשמה שלוש (3)

ביטוי נשמה שש ‎PANN‏ בחובו גם נטיה לחישובים חשבונות והתחשבנות בכל הנוגע ליחסים בין אישיים.
קיימת יצירתיות מחשבתית, כאילו לחץ חיצוני כופה וחזק מונע את היכולת ‎awn?‏ וסוגר מבחינה רוחנית
ורגשית.

בתחומי מקצוע או תחביב שיהפוך למקצוע הנטיה היא ללמוד נושאים הקשורים ליופי. הרמוניה, יחסי אנוש
טיפול בטבע ובחי וכן טיפול נפשי וחברתי בני אדם, פילוסופיה (הגות) דתית, פסיכולוגיה, פסיכיאטריה חינוך
ויחסי ציבור.

--- תמונה #16 ---
פרק 27
משמעות ביטוי הנשמה

תרגום המספרים לחיי היומיום

ביטוי הנשמה זאת האיכות שאנו מוצאים בחיבור התנועות של שם הלידה המלא.
ביטוי נשמה כולל את כל אותן איכויות חיים אפשריות שאינן ארציות או גשמיות - הדברים הפתוחים והזורמים
בחיינו כמו רגשות, חושים, מחשבה, רוחניות, אמונה אוניברסאליות, מטפיזיקה, מחקר, סקרנות, תפיסה
חושית ועל-חושית וכן הלאה.

בתוך המונח ביטוי נשמה
הערכיים והרוחניים.

לפי הסכום הראשוני של התנועות אנחנו יכולים לגלות מידה מכובדת מתוך האפשרויות העודות בפנינו בחיים
וכשנשלב זאת עם המידע שיש לנו מתאריך הלידה ‎Maya‏ (מתנות שמים) ותאריך הלידה האזרחי (אתגרים
ומתנות) נוכל למצוא את הדרך ההרמונית יותר להוציא לאור דרך האישיות שלנו הבאה לביטוי בהתנהגות
המוחצנת (התרגום בפרק הבא)

יימים הכישורים והכישרונות הרגשיים השכליים היצירתיים המחקריים הפילוסופים

ביטוי הנשמה מאפשר לנו להכיר את הפוטנציאל ואת הנטיות האישיות אשר חלקן מודחק תחת דימוי והתוויות
ילדות שקבלנו מהמשפחה, מערכת החינוך והחברה, קבוצות חברתיות שונות

לא קל להתעלות מעל הדימויים וללכת נגד הזרם והדימוי העצמי הנובע מהם ולמרות הכל לפתח את
הפוטנציאל.

דווקא בגלל שלא קל לבצע זאת חשוב להכיר בביטוי הנשמה ובפוטנציאל ה
הראשון בבחירה חופשית של הביטוי וההתפתחות העצמית.

קיים אצלך, ההכרה היא הצעד

‎OX‏ בפירוט משמעות המספרים של ביטוי הנשמה, שהשקעתי בכתיבתו, אני עוזרת לך להכיר את ההדר של
הפוטנציאל שלך ואת הגבהים האפשריים בחייך ההשקעה בכתיבת הספרים שלי הגשימה את ‎NOW‏
‏הצעד הבא כולו שלך.

‏להלן משמעות ביטוי הנשמה בהתאם למספר המייצג אותה
הספרות אחת (1) עד תשע (9) והמספרים הדו-ספרתיים הזהים 11 - 99

--- תמונה #17 ---
מספרים עודפים

מספרים עודפים מראים לנו על נטיה קיצונית של אותו אדם לפעול באיכויות של המספר העודף.
מרץ ‎ANT‏ ונכונות לעשות דבר כלשהו זה נפלא אבל אובססיביות ועקשנות והתנהגות קיצונית הופכים זאת
לדבר לא טוב ולא מועיל,

מבחינתנו, כשאנו מוצאים מספרים עודפים אנו יודעים כי בפרק המפרש את משמעות המספרים ‎Hx‏ אמורים
לקרוא את ההיבטים הלא טובים של ‎ONIN‏ מספרים

מספר עודף הוא מספר של קיצוניות, חוסר יכולת להוציא לאור בצורה הרמונית את האיכויות המצליחות
המופיעות בתרגום משמעות הספרה.

אפשר להתייחס למספר עודף כמו גרוד ללא הפסק של העור שלא ניתן להימנע מלגרד אותו למרות
שיודעים כי גרוד עודף יפצע אותו.

מספר עודף הוא ‎AW AIPA‏ אחת או ‎AN‏ מהספרות 1-9 קיימת בשם מ 4 פעמים ויותר.
המספר 3 הוא מספר של איזון ולכן כל מה שיותר ממנו הוא קיצוני.

אנשים עם מספרים עודפים גם כאשר הם מתחילים דבר מסוים בדרך טובה, בשלב כלשהו הקיצוניות
משתלטת עליהם והם מתנהגים בדרך לא חיובית,

--- תמונה #18 ---
התחום ההולם ביותר לעסוק בו הינו התחום הטיפולי - גופני, נפשי, רגשי ורוחני הן המדעי
הטבעי וההוליסטי

בשליחותך וכדי לקבל מתנות שיעורי חיים עליך לזכור תמיד, לא משנה מספר מאות או אלפי אנשים פנו
אליך וקבלו ממך הנחיה אבחון או טיפול, אתה מטפל ונותן שרות כשליחות אלוהית ותמיד עליך להתבונן בכל
אדם בעיניים חדשות, בעניין ואכפתיות, מתוך תובנה שהידע הוא מחויבות והשירות הוא שליחות שעליך
לעמוד בה ולהגשים אותה במיטבה, האנשים לא מגיעים אליך רק כדי לפרנס אותך ולתת לך כבוד והערצה,
חשוב לא ליפול לפח השגרה והאפאטיות.

| האלטרנטיבי,

עבודה בבית או בטבע ולימוד נושאים המגבירים הרמוניה ויופי מאפשרים לך ‎yaa’‏ לאיזון חיצוני ופנימי.
הנך כאן כדי ללמוד להיות אחראי למשפחתך, קהילתך ויצורים חיים אחרים ולחמול על חסרי האונים והטבע,
להגיב לצרכים החברתיים של אנשים אחרים, ליצור איזון אשר ‎PTY DID WOR‏ ושוויון במקומות בהם
‎OR‏ קיימים או במערכות ‎PTY‏ ומשפט.

פיתוח איכויות של רחמנות והבנה תועלנה בכך שתדע כיצד להקל על מכשולים של אנשים אשר באופן טבעי
‎wnt‏ אליך.

אתה נמצא בין האנשים המשרתים, מלמדים, מחנכים ומביאים רווחה לאנושות ויש ביכולתך לבחור בין ‎pan‏
‏רחב של התמחויות ועבודות כדי לממש את ייעודך

--- תמונה #19 ---
החי, הצומח וכדור הארץ. כמו כן הרמה הרוחנית מאפשרת לך להתקשר ולתקשר עם הרמות של הנפש
הנשמה

בדוק עצמך כיצד לשנות את מחשבותיה פעולותיך ותשוקותיך כך שיאפשרו לך להשיג תחושת שלמות
‎plana‏ ברעיון או מצב אותו אתה מפחד לשנות - בעיקר בגלל חרדה שמא יכניס אותר למצב של חוסר נוחות
‎Nant‏ - בדוק מה גורמת לך נסיגה זו מבחינה פנימית, כיצד היא משפיעה על כל אחת מהרמות הנ"ל והאם
לא עדיף לך לפרוץ קדימה ולזכות בהערכה עצמית והתקדמות אישית למרות אי הנוחות וחוסר הביטחון
הומני

למד להיות פתוח ובו בזמן להגן על עצמך מפני השפעות ואנרגיות, אל תיתן לעצמך להיות מובל על ידי
‎one‏

אהבה הינה מילת המפתח ועליך לפתח ערוצי אהבה רבים, רמות שונות של אהבה פתוחה עוזרת ומעודדת
ולהימנע מאהבה חונקת ומקנאה או תלות בהדדיות של אנשים אחרים. ודא כי נטייתך לאהוב ‎aan?‏ ולהיות
בחברה לא גורמת לך ‎TaN?‏ את עצמך

‎WRI‏ הנך נכנס לקשרי זוגיות עשה זאת על בסיס של 'יחד' ושיתוף מלא בכל הרמות תן לכל אחד מכם
מרחב מחייה פרטי לצד ה'ביחדי

‏וודא כי תלמדו לחיות יחד ולא להתקיים בדרך של ויתורים, ללמוד לפתוח את הלב והפה בדברים קלים או
כבדים המציקים לאחד מכם, כדי למנוע משקעים מעכירים

‏הזוגיות שלך יפה ונדירה מכדי להרום אותה בגלל הפחד שהיא תיהרס, בגלל טיוח, חוסר רצון להעלות
נושאים מציקים

‏תהיה חלק אינטגרלי מזוג והורה אוהב, מאזין ויועץ אכפתי ומטפל המדריך ומחנך את ילדיך ברזי החיים וכיצד
להסתדר בחברה, תרבות והתנהגות, ‎pr‏ להתפתח מבחינה מנטאלית וטכנולוגית ולתפוס מקום בעולם
העסקי, תן מרחב מחייה לכולם ואל תחנוק מרוב אהבה ואכפתיות

‏ניסיון להשתלט על בן משפחה, לקבוע 'נוכחות' או לגרום לתלות בך יהפוך לבומרנג של חיים חונקים כשאין
מעריכים אותך אך דורשים ממך תשומות ואנרגיה בלא הרף, לא יתנו לך לדבר או לייעץ אלא לשרת, ידכאו
אותך וישפילו את רגשותיך ואישיותך.

‏אל ‎TIANA‏ בזוהר העבר וברומנטיות לשמה, התמקד בהווה, עליך לחיות את ‎AMAA‏ ולא את ‎Taya‏ וכן לא את
העתיד - התלוי כולו ‎AMAA‏ וקיומו מותנה בחיים הנוכחיים ולא באוטופיה

‏כדי שתוכל ללמוד ולהאיר עיני האנשים העובדים עמך הימנע מראיה סלקטיבית.

‏שים לב,
בעיות בריאות הקשורות לחוש הראיה באות להזהיר אותך מהתבוננות סלקטיבית

‏בעיות בריאות הקשורות לחוש השמיעה מזהירות כי אינך שם לב לסימנים וקולות הנשלחים אליך.

‏בעיות בריאות הגורמות לאיבוד חוש הטעם או דיבור מראות כי אינך שם לב לדבריך, משתמש בשפה ללא
זהירות ואינך מקשיב לאחרים

‏בעיות בריאות הגורמות לאיבוד חוש הריח מצביעות על כך שאינך חווה את הנעים והריחני המוקרן מכל דבר
טוב הקיים מסביבך בכל עונה ועונה, אלא ‎AVI‏ לפסימיות ולאכזבה מהטבע והבריאה.

‏אל לך להמשיך ולקפוץ מרעיון לרעיון מעיסוק לעיסוק ללא תכלית ובלא שתסיים משימות שכן המציאות
תעלם מעיניך - המציאות שלך לא של אנשים אחרים.

‏בנה עצמך כך שתוכל להתיישב בדעתך ולהשתרש למקום אחד ושכח את פחדך מלקיחת אחריות ושיתוף
בחיים ‎oy‏ בו / ‎anna‏

--- תמונה #20 ---
ככל שאת משקיעה יותר בדרכך למימוש המטלות האוניברסאליות, +
המטרות - לעיתים על פני קיום חיים פרטיים וחיי משפחה מסודרים

היה עליך להקדיש עצמך למימוש

תעמדי בפני מבחנים - מבחני אומץ ובדיקת נכונותך לעמוד נגד אנשים היכולים להיות חשובים לך ‎ama‏
‏האישית או העסקית וכן בעלי השפעה על עתידך ובכל זאת להתנגד למעשיהם אם הם נוגדים את הצדק
והאיזון של הגזע האנושי והיקום או אם הם רוצים להשתלט עליהם

‎OX‏ תהינה בך ההעוה והאומץ לעמוד מולם, בלא ‎NYT?‏ כי תצאי נשכרת מכך, שבילי גורלך יתקרבו אליך
מהר יותר ומתנותיו הרוחניות הקיימות עדיין כפוטנציאל בפנימיותך תתעוררנה לחיים

‏אם לא תמצאי את המטלה הייחודית אשר לשמה נולדת ‎MAN‏ אומללה ביותר, מתוסכלת ועם תחושת ריקנות
פנימית או הרגשת החמצה, כל אדם יוצר לעצמו את המצבים והאירועים בחייו!

‏התבונני ובדקי את מחשבותיך ונתבי את המחשבות השמחות ובעלות התקווה, להופיע בתדירות הגבוהה
ביותר

‏כדי למנוע ייאוש עליה להקרין גם כלפי חוץ רק מחשבות של אהבה ונועם, לראות את היופי הקיים סביב
ולהמתין בסבלנות לתוצאות - גם אם לכאורה אין שיפור או תגובה בהווה הרי התוצאות יתגלו בזמן המתאים
להתגלותן לפי מחזוריות אוניברסאלית. עליך להיות יציבה ואמינה ולפתח שאיפה ‎pA?‏ על אחרים, לחיות
קרוב לטבע ולעולם לא להיות שייכת או לעבוד בתחום העלול להרוס או לפעול נגד האנושות.

‏קדמי עצמך להיות מורה של מורים, להיכנע לרצון האני העליון הקוסמי, לתת הרצאות, ללמד, להטיף,
להחכים ולחמול בשביל טובת הכלל, להקרין את אור אנרגיית החיים והרוחניות שלך לעולם - אם תבצעי ‎TNT‏
‏כיאה מפת ‎ATA‏ שלך תפעיל ותגשים רק את הצד החיובי שבה. היזהרי מהאגו המחכה ‎‘Dion?!‏ אותך
כאשר תגיעי להבנה כי באמת הצלחת להגיע ‎AMT?‏ חיובית זו שכן הוא ינסה לגרום לך גאוותנות אשר תוביל
מידית לנפילה מהמדרגה עליה עמדת.

‏בין מגוון התפקידים שלך קיים גם תפקיד השירות, לשרת, להאיר, לעזור ולאזן למען העידן החדש והברואים
אשר יחיו בו כך שישלוט רק הצד החיובי הבא לביטוי בעידן הדלי ולא באנרגיה האחרת הקיימת בו

‏החיים מזמגים קשיי תקשורת ‎BY‏ הסביבה, תחושה של מחסור באהבה, כסף וצרכים בסיסיים נוספים וזאת
‎an‏ צעיר.

‏יש בתוכך דחף לפלס דרך כדי לממש אידיאלים וערכים למרות כל הקשיים

‏כבר מגיל צעיר תהיי עצמאית ויעמדו בפניך הרבה פרשות דרכים והצורך לבחור בנתיבים שונים ואכן תעשי
‎NRT‏ בהחלטיות גם ‎OX‏ תאלצי לשוב ולשנות את הנתיב בגלל שמצאת נתון נוסף שלא ידעת בזמן קבלת
ההחלטה ונתון זה שינה את דעתך, לא תתחשבי מה חזרה זו תגרום מבחינה ציבורית ולחץ קבוצתי אלא
תעשי את הטוב עבורך למרות הכול.

‏במשך שנים רבות יהיה זה דפוס חייך והוא ישולב בפיתוח כישורים רוחניים, אמונה וניסים

‏תצליחי תמיד להסתדר ועליך ללמוד נושאים רבים הקשורים להגות, איזו, רפואה טבעית, רפואת הנפש וכן
למצוא דרכים להביא מזור ללב ולנפש האנשים אשר יעלו אליך לרגל - כאשר ‎yan‏ העת. קיים סיכוי רב
לחיי רווקות או נישואים בגיל מבוגר.

‏חוסר רצון לחיות לאור דפוסים אלו יגרום לך לחוות חיים לא מאוזנים, לחוות רגשות תסכול, חוסר קבלה
עצמית וחוסר ביטחון בכל מקום ובכל צורה של יחסים בין אישיים (משפחה, חברה, ועבודה) ינצלו אותך, לא
יכבדו אותך ולא ‎HAN‏ רצויה אלא יראו בך אישה המנסה להידחף ‎niga‏

--- תמונה #21 ---
3

חופש אינו מושג פוליטי אלא יכולת ‎YoY‏ לכל מקום, להיעצר, להתבונן, לנשום אויר צח ולא להיות מוגבל
בגדרות ומחסומים גלויים או נסתרים. החופש הינו פועל יוצא של יכולת בחירה.

זאת הבחירה שלך להיעצר או להמשיך, להתבונן או להתעלם מהסובב, לנשום אויר צח או עשן סיגריות
ומכוניית, האם להתבונן אל האופק ולהגיע אליו, להיחנק, להביא ולהכניס אור לחייך או להחשיכם, להציע
את האור, הידע והארה לאנשים נוספים או למנוע זאת מהם, לאפשר לאחרים להיות מודעים לנפשם ולמלאך
השומר שלהם או לשמור ידע זה עבור עצמך בלבד, להיות המלאך המדריך שלהם או להתעלם מהם, ‎any’?‏
‎DAY‏ למצוא דרכים לבצע ולהציל עצמם ממחלות, התמכרויות ואלימות או להניח להם למצוא את דרכם לבד.

אם תהיי מושפעת מדי מתענוגות גופניים וארציים תראי כאב, צער ואכזבות. כל זה ינבע אם תרצי לשחרר
עצמך מאחריות ורצינות, במקרה כזה תפעלי תחת התדר של הספרה 6 מלווה בקשיים, מכשלות, פרידות,
אסונות בין מקורביך ולעצמך.

למדי להכניס סדר לכל דבר שכן אחרת לא תוכלי לממש ולבצע את תכניותיך ושאיפותיך הקריירה שלך
תהפוך לאסון ואפשר כי תפתחי סכיזופרניה (פחד רדיפה), דיכאון, תתמכרי לסמים או לאלכוהול וכל התהליך
יגרום לך להתמוטטות ומשברים כספיים

למדי להכיר ולקבל את המטלה המיוחדת אשר לשם ביצועה נולדת, דרכך אולי לא תהיה קלה אך האנושות
וקבוצות קטנות יותר ברמה הקהילתית הלאומית ובינלאומית ממתינות להדרכתך - אף כי שמך אינו מובר
להם - לאור ולהארה אשר תתאפשר להם באמצעותך.

חשוב שתפעלי בדרך אחראית ויציבה, תשקיעי זמן ולימודים כדי להתמחות, לבחון את קרבייך ואת חכמת
היקום בכדי לפתח את מתנותיך הרוחניות, את חמשת חושייך והחושים הנוספים המתפתחים בך.

--- תמונה #22 ---
עולם המינרלים, עולם הצומח והעופות היו בני לוויה ועזר במשך דורות רבים, גם כיום הם נכונים לעזור לך
כדי שתעזור להם ולאנושות.

למד את הקשור לעולמות אלו ואת הנדרש כדי לשמור איזון על פני כוכב ארץ. למד כיצד לעזור להיטיב את
חייהם של בני אדם ובו ומנית לשמור על איזון כוכבנו

במגוון הכישורים הנרחב שלך ביכולתך לבחור גם בטבע ובבריאות = דיאטטיקן. הומיאופת, מרפא בגבישים,
רוקח, חוקר בתחום החקלאות, חקלאי, גמולוג, הילר וכן הלאה.

עליך ללמוד לאהוב את האנושות ככלל, להיות סבלן נחמד ‎pant‏
‏בגלל האנרגיה שנמצאת בך אתה עומד בנקודת השפעה ופעולה בביטוי החיים ותוכל להראות לאחרים את
הדרך.

נדמה כי אתה מקבל חכמה מהכוח האוניברסאלי, יודע כי דרך האמת לאושר היא לשרת אחרים.

אתה חזק ברגשותיך ותשוקותיך ומשיג בקלות כסף או רווחה כלכלית ויודע כיצד לשמר זאת(?)

קלות או קושי בהשגה, בשמירה ובשימוש בכלים ובערכים שהוזכרו הם חלק מהמבחנים המוטלים עליך בלא
ידיעתך.

לעולם אינך משעמם אלא נושא ונותן במושגים נרחבים ואופקים רחבים ומשיג הצלחה גם מול קשיים.
אתה כאן כדי להדריך באמצעות חשיבתך הרחבה

הימנע מרחמים עצמאיים או פסימיות ‎PY‏ הם ידחפו אותך במדרון ההוללות וההתמכרויות עד לכדי פשיעה או
מוות אלים

בעבר השתמשת בעולם המינרלים בצורה חיובית ושימרת מידע עתיק
ביכולתך לשוב ולקבל מידע זה ואת גיבויו של עולם המינרלים אם ברצונך בכך, אך עליך להיות נכון להילחם
באנשים המשתמשים בהם לרעה בלא להתחשב בטובתך האישית ובמעמדם של אותם אנשים. באישיותך
את/ה פיקח ושופט אופי טוב, נבון, בעל הבחנה טובה והבנה מעמיקה וכן ידע רב הנוגע לכל נושא או פעולה.
לכן כל שעליך לעשות זה ללמוד לשלב את פעולתם יחדיו, להוציא לפועל ולממש יעדים בעלי חשיבות
חברתית, אנושית או בין-ממדית

--- תמונה #23 ---
התבונן לתוך עצמך כדי ‎yan?‏ לתשובות מתאימות, ההבנה מתגלה באמצעות מדיטציה והדרכה אפשרית ‎ba‏
‏במצבים חשוכים. ‎AMS‏ נכונה לאנרגיות הפנימיות, החצנתן וכן מימושן תאפשר לך לסגור מעגלי חיים או
תקופות בחיים

בחירה בחיים לא קלים מלאים במבחנים ושיעורים מביאה לשחרור המיוחל וחזרה, כנראה, למקור הבריאה.

אל תשתמש באמצעות מניפולציות בבני אדם אחרים וכן לא לצרכים שאינם חיוביים או שיש בהם סיכון כי הן
תגרומנה לפעולה ‎WR‏ תזיק לאדם אחר.
למד כיצד להתייחס אל העוצמה ואל עצמך והשתמש בדרך חיובית.

בשלב מסוים תתפתה לנטוש את מקסם השווא של חיי העולם הגשמי ולהפוך למתבודד.
תפקידך מיועד להתבצע בקבוצות ולהשפיע על אנשים רבים לכן אל תטעה לבחור בהתבודדות.

למד במקום זאת לתפקד ‎ANIA‏ הפנימית העמוקה ביותר שלך בצורה סגורה (לזמן ‎(an‏ ובכל ‎‘onan ays‏
אדם נוסף לעומקה כדי שלא תתבודד. ואילו בחיים המוחצנים דאג תמיד להיות נגיש. לפעול ולמלא את
תפקידך על הצד הטוב ביותר האפשרי

למד לשתוק. למד לא לנוע. לעזוב בלי לדעת להיכן אתה מגיע, כך תמצא כי הנך מבזבז פחות זמן ועושה
צעדים שאינם מסיחים אותך מיעדיה גם ‎OX‏ משמעות הדבר להישאר במקום שאינו מתאים לך עד למציאת
היעד הסופי אליו באמת ובתמים ברצונך להגיע.

בינתיים, במקום להתייחס לפעילותך בהקשר לרמה ההישגית בה אתה נמצא, תנסה לבצע את הדברים
כמיטב יכולתך בלא קשר לטובות הנאה חומריות

מצא דרך להימלט מנטייתך להשתעבד ולהיחנק בגלל רעיונות וסטנדרטים שהפנמת ופעל להישגיות
ומצוינות ללא ‎AION‏ נוספת, כדי להשתחרר מכבליך ולהגיע אל החופש.

עליך ללמוד כי לא כל בני האדם נוצרו הגיוניים ולמרות שהבסיס הרוחני קיים בכל אדם חלק מהגזע האנושי
איגו משתמש בו ואינו חוקר את קרביו.

לדעתך לכל האנשים הגיון הדותה לזה שלך ולכן לא ישגו בגלל אימפולסיביות, נטייה להרס עצמי או בגלל
החלטות לא הגיוניות (שגם אתה עשית ‎(aya‏

לעיתים אתה ‎PTY‏ אך לעיתים ‎AIO‏ ולכן למרות שטוב ומועיל לעורד אנשים ‎Nya‏ משבר וכאב ולהסביר להם
כי בסך הכול מדובר בשלב נוסף בהתפתחותם, כדאי לך גם להוסיף ולבדוק את היסוד ממנו נבע הסבל שכן
אפשרי כי הוא נבע מאותן איכויות, חוסר הגיון, הרס עצמי או אימפולסיביות, וכך תוכל לעזור להם לתקן
ולצאת מנטיות הרסניות אל

מבחינה חברתית ‎MANN‏ אליך מדי פעם אנשים בעלי נטיות וחשיבה דומות לשלך כל עוד באפשרותך לתת
להם מקום מרגוע לפני שהם נעים הלאה, או ינסו לקבל ממך סמים, סיגריות ואלכוהול חינם או כדי ‎panna?‏
‏מרודפיהם שכן אנשים תחת השפעת הספרה תשע הינם גנבים לא מוצלחים - ‎ANDY‏ מראה חיצוני צעיר
ותמים אשר עלול להוליך שולל.

הם יחושו עצמם תמיד 'דפוקים', לא מובנים, מבוזבוים, מנוצלים, אנשים שמרגישים בכל ‎ayn‏ ילא במקוםי
ותהיה להם הנטייה הברורה לברוח מהחיים ומהמציאות בכל דרך אפשרית כולל התאבדות.

התבוננות פניחית תראה לך כי אתה נלחם בנטיות אלו מילדות, כדי לפתח לעצמך ערכים ואידיאלים, מטרות
וציפיות מעצמך ובאופן ‎Mow‏ לחתור להשיגם.

אם אינך מצליח בדרך מסוימת עליך ללמוד יותר, להשקיע יותר זמן. להרחיב אופקים, להאזין לעצות של
אחרים וללמוד מניסיונם ולא לנסות הכול על בשרך.

--- תמונה #24 ---
6

העתיד צופן לך הרבה פרשות דרכים ועליך לבחור בכל אחת מהן ‎ATR?‏ נתיב לפנות, במאבק פנימי זה
מומלץ כי תבחר בדרך הקשה ביותר.

ותר לזמן מה על הנאות החיים הגשמיים ולך בנחישות בעקבות הרוח והאור למרות שהדרך הקלה תיתן לך
יותר מבחינה גשמית תהינה אלו הנאות קצרות טווח וטעם, סיפוק גופני זמני ושאיבה של המודעות הרוחנית
הפנימית אל הוויה הגשמית מוחצנת בלבד.

לדעתי, הדרך הנכונה לבחור היא לפנות אל הידע הפנימי, השכנוע הפנימי האמתי שכן כל עוד אתה שלם
לחלוטין ‎oy‏ בחירתך הרי בחרת נכון ואין זה משנה באילו מהשבילים בחרת שכן כולם מובילים בסופו של
דבר אל אותו יעד. ההבדל הינו רק מבחינת זמן ותקופות חיים ולכן ניתן למדידה על ידי בני אדם אד חסר
משמעות לקיום של היקום.

‎WRI‏ בפרשת הדרכים משולבים הרוחני והארצי, אל לך לראות אותם ככוחות מתנגדים ‎Pw‏ השילוב שלהם
מהווה שלם ממש כפי שאתה מורכב מגוף, מחשבה, רגש, רוח, נפש ונשמה וכולם יחדיו מהווים את המהות
האמתית שלך, יכולת הראייה המשולבת, החיצונית והפנימית הינם רמז דק עבורך.

‎"Iw‏ מצב נגרמים ‎nya‏ קבלת כל האספקטים של חייך

‏אנרגיה גשמ.
ולהשתמש בקיים.

‏ליצור רגשות חזקים, תשוקות, להוליד וללדת, להגביר אנרגיה וחיות גופנית, ‎nna?‏ ולייצר

‏אנרגיה רגשית: אמביציה, יצירתיות, החלטיות וחלומות. כשהם משולבים באנרגיה גשמית הם מביאים
להצלחה חברתית וכלכלית ובשילוב ‎OY‏ החשיבה יוצרים תוצרים של אמנות ופילוסופיה המקסימים את
ההמונים.

‏אנרגיה מנטאלית: המחשבה, אינטלקט, עוצמה, כריזמה, מנהיגות - המשולבים עם אנרג
יקדמו אותך על דרך המלך של מנהיגות והתרחבות,

‏אנרגיה רוחנית: חכמה, הבנה, שלמות, התקשרות ‎OY‏ האור האלוהי, האמת המוחלטת.

‏התקשרות לאיכויות אלו תיתן לך ערכים וכוח פנימי וכן ידיעה מתי וכיצד להפעיל את הרמות האחרות
המאפשרות לך להתייצב על ‎ANA‏ או לקבל עוצמת מנהיגות ותהילה ולהשתמש בהן לטובת הכלל - האנושות,

--- תמונה #25 ---
שיעור החיים של שביל הגורל

השילוב של שני שיעורי החיים הקודמים נותן את המהות אשר תבוא לכלל ביטוי בחיים אלו, או
‎WR‏ אמורה לבוא לכלל ‎nora‏

מדובר ב"מתנות" בלבד אשר נמצאות ‎ANIA‏ של פוטנציאל - ללא אתגרים או קשיים - ואשר
משתחררות ויוצאות לאור תוך כדי מימוש שעורי החיים האחרים

מימוש שיעור החיים של הנשמה (מתנות שמים) ושיעור החיים המוחצן (קארמה) מאפשר לך
להגיע למימוש המוחלט של קיומך על האדמה.

במקרה של אורנה אנו מחברים את שני המספרים אליהם הגענו בחישוב הראשוני של כל אחד
משעורי החיים.

0 10 =2+ 2+ 24+22=2+4
מחברים את המספרים המקוריים שכן קיימת אפשרות להגיע למספר דו ספרתי נוסף.

שיטה נוספת אשר גם בה אני משתמשת מדי פעם היא לחבר את שני תאריכי הלידה המלאים
יחדיו:

1-0+1=10=6+41+3+4+1+9+6+0+1+6+1+5+7+2+0=46=

אני נוקטת בשיטה זו כאשר ברצוני לחקור יותר לעומק את התהליך שעובר על אותו אדם תוך כדי
שילוב שעורי החיים בקיומו היום יומי - לפי הספרות המופיעות /אינן מופיעות בזמן החישוב.

--- תמונה #26 ---
יימים בך כישרונות בשדה האמנות הלירית והספרותית, יכולת להגביר ולפתח חינוך ותרבות, נתיגת שרות
בתחומי ההילינג והמדיטציה או בתחום ‎pina‏ והמשפט - כדי להגן על אנשים באמצעות מערכת הצדק
במערכת הצדק עליך לפעול לא רק למען ביסוס הצדק אלא ‎ANT? OA‏ כי תפעל ללא משוא פנים, לטהר
אותה משחיתויות, להכניס אידיאליזציה ומוטיבציה בכל דרגות המועסקים במערכת - ממחלקי קפה ומנקי
המשרדים, דרך הפקידים, עורכי הדין, התובעים והשופטים
לפעול לתיקון חוקים ‎OY‏ צודקים, להימנע ולמנוע כפיה דתית, כפיה פוליטית וכן הלאה
אם לא תבצעי ואת ‎ANP‏ אפשרות רבה כי ההעדפה שלך תהיה לצד האחר, ‎ANP?‏ שוחד ואולי תגיעי בעצמך
לבית סוהר.

--- תמונה #27 ---
‎Oa‏ ניסיונות לפייס או ‎ADP?‏ אנשים באמצעות פעולות ‎WR‏ תועלנה להם, נתינת הלוואות ומתנות, לא תביא
לכבוד - למרות שתוכלי להגיע למצב של אמידות כלכלית, במיוחד אורות להימורים. ‎ONY?‏ את בורחת
מאנשים ומהמציאות לעולמות רוחניים משלך או בגלל פחד מפגיעות בקשרים ויחסים קרובים,

‏תהיה בך נטייה להסתגרות והפנמה, במיוחד כאשר מדובר ברגשות עמוקים - למרות שעל פני השטת
תדמיתך היא של אישה חמימה בעלת לב פתוח - תדמית המשתנה בהתאם לנכונותך להראות רגשות
עמוקים

‏אם לא תלמדי לגרש את פחדיך ולהיפתח מכך שידעו מי את ‎ANI‏ את באמת ובתמים הרי צפויות לך פרידות
בקשרים קרובים ‎OY!‏ אנשים היקרים לך או שהקשרים בהם את מעוניינת לא יצאו לעולם מהכוח אל הפועל,
בלא איזון בין הגופני והרוחני שאיפות אינן יכולות להתגשם, כל שאיפה מעוררת כוח ועוצמה וזאת מטלה
הכוללת את מהותך הרוחנית והגופנית, השאיפה בונה מלכות רוחנית של עוצמה רוחנית שהיא הארכיטקט
למימוש ודרכה זורמת העוצמה.

‏קשה לשאוף לדבר בלי לשפוט אך השפיטה מגבילה אותך ואת מודעותך התחשבי בכל הברירות בחיים
ושחררי את זרימתם לתהליך הגשמת השאיפות.
שמרי על לב פתוח ‎ATR‏ ואוהב כדי שהאנרגיה של

‏קום תזרום בחופשיות דרכך.

‏ווכחנות יתר תגרום למחלות גוף הקשורות לאברים נוקשים הסתיירות, המעיטי את נוקשותך כדי להתנקות וכן
עליך להיפתח על ‎nan‏ לאפשר לאנרגיות האהבה, ההבנה והנתינה לזרום דרכך.

‏האזיני למסרים של האדמה והצומח ממנה, בדקי את הרעיונות המקוריים המאפיינים את פעילותך ועבודתך
למעמקיהם, ראי כיצר משתלבת הרמה הרוחנית בכל מעשיך והעמיקי את השתרשותך בה.

‏עליך לצמוח ולהתרחב מבחינה רוחנית וגשמית ולהבין כי באמצעות פעילויותיך באה לביטוי אנרגית כדור
הארץ. תני לה לעבור דרכך טהורה ‎AT‏ ככל האפשר.

‏למדי את משמעות הקשר המיוחד אשר ניתן לך ‎Nya‏ שאת מאוזנת והרמונית עם מתנות היצירה, האפשרויות
הפתוחות בפניך, כישוריך, הכוח הפנימי הקיים בך ומאפשר לך ללכת בעקבות גורלך ולשאת עיניך אל הכוכב
הזוהר ביותר, האידיאל הנשגב והערך רם המעלה, אך אל תשכחי לעזור גם לאנשים נוספים, פחות ממוזלים
ממך, להתרומם גם ‎p‏ בנתיב זה

‏לכי בעקבות הדרך הנכונה ותני הנחיות לאחרים לגבי הדרך המתאימה לכל אחד ואחד מהם.

‏עזרי לאנשים המתקשים להפריד ולהתיר תסבוכות וקשיים ‎WR‏ הסתבכו בהם.

‎JA‏ מורה ופילוסופית, ההורה - המחנכת של קבוצות אנשים וציבור רחב, מנהיגה רוחנית המקדישה עצמה
להוראה, ייעוץ והדרכה של אוכלוסיות מכל קצוות ‎van‏

‏את חיה ‎AYINA‏ ובאיזון ‎OY‏ הטבע או חיה בטבע ומסתפקת במועט וכן מאושרת בחלקך.

‏התמודדי ‎OY‏ הרצון של האחרים לתת לך עוצמה כלכלית, שליטה ואחריות על חייהם ועל קיומם, דחי כל
ניסיון מסוג זה אך אל תמעיטי מערך עצמך שכן הגזע האנושי זקוק לסמל ולדמות אדם, המתקיימת ברמות
גבוהות, כאובייקט להזדהות ובמטרה ושאיפה ‎yan?‏ לרמה דומה של קיום או לשאוף ‎yaa?‏ גבוה יותר ‎Jpn‏

‏עליך להקדיש עצמך, ‎NYT?‏ כי כל דבר מדבריך נשקל ומנותח לפרטי פרטים וכך גם מעשייך ואורח החיים,
יהיה צורך חזק מאד כי תשקלי כל אמרה היוצאת מפיך או פעולה לא רק עבור עצמך אלא כחלק ממערכת
אוניברסאלית של מורים רוחניים אשר עוזרים ויעזרו לגזע האנושי להתרומם מעל לדחפיו החושניים
והרכושניים כדי שיוכלו לזרום ‎OY‏ הטבע ולהגיע לאיזון מלא ‎OY‏ עצמם ברמות השונות: גוף - רגש - מחשבה -
‎swan‏

--- תמונה #28 ---
9

קיים פיתוי בבריחה, התמכרות לסמים, אלכוהול, ‎AT‏ כדי להימנע מלקחת אחריות, ניסיין להתחמק
מתהליך ההתבגרות ולהישאר נווד נצחי וילד נצחי, ילד הטבע ולחיות בטבע בפשטות ולהתעלם מאנשים
אחרים. יש פיתוי חזק במיוחד להתרכז רק בעצמך, לברוח לעולם המוזיקה או הקבצנות ולהשתעשע
בתחביביך הרבים בלא לקחת אחריות על החיים.

צורת חיים זו עלולה לגרום למוות איטי וכואב, להיותך קורבן אלימות, לגסיסה ממחלות קשות, הרעלות,
טביעה או נפילה ממקומות גבוהים
היקום נתן לך אפשרות למתנה נהדרת של הילינג ויכולת לעזור ולאזן את הכוכב עליו אתה מתגורר כל
שעליך לבחור זה התחום והדרך בהם תגשים כישורים אלו, ‎OX‏ בעסקים או באגודות התנדבות ועזרה לוולת,
במערכת אקדמאית או ממשלתית

‎ON‏ תשקיע, תלמד ותלך בדרך האידיאליסטית אפילו אנשים במספר 8 ישתכנעי ויעזרו לך ותקבל את בל
הרצון הטוב, התמיכה והעזרה בהם תחפוץ. הקשה מכל הוא להתגבר על המשיכה לברוח מהאחריות וכן
למצוא מטרות, מטלות וערכים אשר למען הגשמתם תחייה ותפעל בנחישות.

‏זכור כי שיעור חשוב הוא לשמור על ייחודך למרות חייך עם בני אדם אחרים ונטייתך להיטמע בהם, כדי
להיות אחד כמו כולם.

‏עליך לשמור על ייחודך הפנימי ומחשבתך התמימה והחיובית ולהכיר בכוח האור ועוצמת הבריאה המתקיימות
במהותך וללכת אחריהן, בעקבותיהן ועמן בכל מחיר, מחיר חברתי ובלכלי.

‏לעמוד לצד גלגל הצדק הקוסמי והאנושי לגבות אותו, לתמוך בו, ולעבוד למען מימוש הצדק בקיום היום יוי

--- תמונה #29 ---
תאריך לידה ‎may‏

תאריך הלידה העברי הוא תאריך הלידה הנקרא 'אוניברסאלי".

בהתאם לאמונה בבורא עולם אחד, ולפי הכתוב בתורה הקדושה, הרי אנו הולכים לפי ‎OF‏ הולדת עולממו - א"

גיסן - ראש חודש חודשים.

כשקוראים על שיעורי החיים בהמשך, עבור תאריך ‎ATA‏ העברי, אנו אמורים לקרוא רק את הדברים

הטובים שכתובים כאן ולא להתיחס כלל לדברים שאינם טובים (השייכים לשיעור החיים האזרחי ולשיעורי
יים המותווים על ידי ח"י ‎OTR‏ כמו תאריכי לידה פרסי, מוסלמי, יפני וכדומה.

--- תמונה #30 ---
פרק 30
משמעות שיעורי חיים

--- תמונה #31 ---
על החלפה ‎ADIN‏ של בני זוג לשם הרפיה גופנית או ‎OFAN‏ ידיים ותחליט במקום ‎win’‏ ריקנות להרפות את

עצמה ולהניח לסדרת המאהבים / מאהבות.

יכולת אמנותית חזקה המתקשרת לצד האידיאליסטי של היצירה או פעולה המגיבה על אהבת אדם אחר,
"אל הגעורים והאהבה" הלוקח את כל הנאות הנעורים ‎WR‏ העולם יכול להציע לפניו - גשמי רגשי ורוחני

אתה אוהב לדבר על כל נושא אלא ‎ON‏ זה אישי מדי, אינך אוהב כאשר חודרים לאוור הנראה "אישי" או
עמוק מדי. אתה אוהב לשמור על תחום של פרטיות מסויחת השמורה לך בלבד ורק לעיתים נדירות, באיטיות
ובעקבות התפתחות תנאים מתאימים, אתה פותח תחום זה ומאפשר לאדם אחר להציץ לתוכ

קיים בך קשר עמוק לטבע ולתרבות לתוכה נולדת וכן למקום הולדתך וחבריך ויכולת לשמור על ‎wp‏
‏חברות אמיצים לאורך תקופת החיים: חברויות ילדים, קשרי משפחה קשרים עס,
צורך בבית גשמי וקשרים ארוכי טווח כדי לקיים איזון הכולל בתוכו את גופך הגשמי רגשותיך ורוחניותך.

‎OTR DA‏ יציב, הגיוני. מגן על עולמך מהשפעות חיצוניות לא חיוביות, לומד תחומים שונים כדי ‎yan’‏ לרמת
מומחיות ליכולת הבחנה וקבלת החלטות נכונות, מקיים יחסים הרמוניים ‎BY‏ אנשים אחרים ויכול לשמור על
איזון גם במצבים ואירועים קיצוניים, פועל וחי בצורה הטובה ביותר במצב של יציבות כלכלית וכאשר חש
אהדה וכן בסביבה הרמונית, למרות שיכול להוסיף "פלפל" ציני לרכילות ולהתבדחויות
עובד טוב יותר כחלק מקבוצה (הרחונית) וצליח בכל העיסוקים אך במיוחד באלו המאפשרים לך לעזור
לאחרים ולקבל את הערכתם וכן עבורה סוציאלית, רפואה (טבעית תרופתית או מדעית).

‏מטפל, מסז'יסט או נהג אמבולנס וכן טיפול בילדים מוכים וברשים מוכות ובאנשים המכורים לסמים אלכוהול

‏גאה באינדיבירואליות שלך וביכולת ההשתנות. שינויים אינם הורסים אותך ואתה ‎pin‏ להתמודד ‎ony‏ (לאחור.
פסק זמן הנדרש להתאזן מחדש) גם ‎OX‏ תחושתך הראשונה הינה כבד ונכונות להתקפל מהמקום להתעלף
או להיכנס מתחת למיטה.

‏שינויים חיוניים עבורך כדי להתנקות מאנרגיות לא בריאות ומקשרים מגבילים והשפעות לא חיוביות
המועברות ותוקרגות מהסיביבה וכן לצרכי התרחבות ולקיום עצמי - כאילו בכל פעם אתה ‎WA‏ מחדש. אנשים
חושבים כי אתה חולמני או ‎ANIA‏ אך דמיונותיך אינם חסרי סיבה או שורשים, הדברים ‎OTA‏ בהווה כפנטזיה
וחלום או ‎TATA‏ זמן(לדעת אנשים אחרים) הינם המציאות של המחר אותה אתה יוצר.

‏קיים בך קשר חזק לעולם הגבישים, עולם הצומח ועולם החי ויכולת להבינם ולעסוק בעיסוקים הקשורים

‏ההצלחה נתוגה לה בכל תחום בו תבחר להשקיע את עבודתך וכישוריך.

‏ביכולתך להיות בורר או שופט, פסיכולוג, מורה, עקר בית, מחנך, מטפל, אמן לעסוק בכל העיסוקים
הקשורים ליופי ונוי. הרמוניה, לבית, לאמנות ועבודות ‎OY‏ נשים, יחסי ציבור ודיפלומטיה, אקדמיה - מרצים
חוקרים או עובדי מנהלה ומשרה.
‎warn‏

‏נובעת ממך אנרגיה מגינה ואוהדת ואכפתיות לכל הקרובים לך או הנמצאים בסביבתך, קיים בך חוש אחריות
מפותח כלפי הטבע החי הצומח ובני אדם אחרים, אנשים באים אליך לייעוץ גם בלא שתציג בפניהם "תעורות"

‏ימים בך וכן להשתמש בהם בשילוב לגבישים, צמחים ובחשיבה

--- תמונה #32 ---
6

יש בך נטייה נשית, רצינות, אדם אוהב משפחה וחברה, אוהב לעבוד בחברת אנשים נוספים, משקיע בכל
דבר מחשבות רגש וזמן לביצוע ולמימוש פרויקטים.

אתה אדם מעמיק, יסודי שניתן לסמוך עליו הן כעובד והן כמנהל. יש בך נטיה טבעית וגם תפיסת עולם
עסקית-ניהולית המכוונת אותך לדאוג לרווחת העובדים ולשמור על האינטרסים שלהם הן לטובתם והן כדי
לשפר את המחויבות שלהם כלפי מקום העבודה ועבודתם.

לעיתים קרובות תארגן אירועים או מפגשים המפתחים איתם קשרים חברתיים לאחר שעות העבודה.

בכל מקום בו אתה נמצא אתה נוטה לאגד אנשים יחדיו למעין משפחה.
התנהגותך היא כמו הסמל של אמא אווזה, התנהגות אימהית אכפתית אשר תאפשר לך ליצור ולקיים ח.
משפחה טובים לטווח ארוך.

קיים סיכוי רב לאושר ולאמידות כלכלית, להרמוניה והצלחת החיים המשותפים, המלווים ברגשות הדדיים,
שותפות מושלמת קרינה הדדית של אמת ורמה רוחנית בזוגיות (כשההתקשרות היא לאדם המתאים)

דרך התבוננותך באנשים אחרים היא אולי דרך העיניים אבל אתה 'רואה' אותם באמצעות הלב. בזוגיות
ובפגישת שני המינים קיים פחד ראשוני מפני דומיננטיות של בן הזוג השני, קיים בך צורך ‎en?‏ זוגיות
הרמוניים ויפים זוג הרוצה ויוצר דבר המשכי לדורות (ילדים)

קיימת בך עוצמה ותיאבון מיני רב, לעיתים מתוסכל, שכן אתה זקוק לקשר רגשי ‎OY‏ האדם עמו אתה מתעלס
אחרת אינך ‎yan‏ לסיפוק גופני ורוחני וחש עצמך ריק מבפנים, קשה לך למצוא קשר ‎TTA‏ זה ולכן תחליט

--- תמונה #33 ---
פרק 28
משמעות התנהגות מוחצנת

תרגום המספרים לחיי היומיום
התנהגות מוחצנת מתארת את הנטיה הטבעית שלך להגיב לאירועים ואנשים.
המידע הנרחב המתואר בפרק זה עבור כל אחת מהאפשרויות המייצגות התנהגות מוחצנת נועד לא לתת לך
אישור להתנהגות טובה או לא טובה, לא לתת לך עץ לתלות בו את הסיבות לחוסר עשיה או לנפילה לצד
האחר אלא דווקא להציג בפניך את האפשרויות שתעזורנה לך למצוא את הנחישות הפנימית כדי לאמץ את
האפשרויות שתקדמנה אותך בחייך, שתעזורנה לך להשתחרר מפחים של שיעורי חיים לא נחמדים והשפעות
קלוקלות ובמקום זאת לפתח את האפשרויות להצלחה וחיים טובים ברמה האישית, המשפחתית, החברתית,
המקצועית, העסקית וכל דרך שתיתן לך סיפוק מחייך וסביבתך ותתבטא בקשר טוב של הדדיות בונה
והגשמה עצמית ‎navn‏

הדרך בה המידע ‎DDH‏ היא הדרך שלך.
לעיתים קל יותר לקחת את הצד הפחות חיובי של החיים ולתת לו לכוון אותנו, במיוחד בעולם שבו יש הצלחה
למניפולציות כבר מגיל ‎ayy‏

המידע מופיע כאן ‎WOR!‏ לך לבחור, להכיר באפשרויות ובפיתויים וגם יעזור לך ‎pon?‏ מה ברצונך לעשות
‎ena‏ ולאן ברצונך ‎yan?‏

התנהגות מוחצנת מראה גם א סוג האנשים, המוסדות והאירועים שנמשכים אליך ואיזה סוג תגובה יש לצפות
ממך

נאמר שאם אינך אוהב את מציאות חייך עליך להחליף את ההתנהלות שלך, בעזרת המידע בפרק זה הדבר
הופך לאפשרי גם ‎May‏

להלן משמעויות הביטוי החיצוני בהתאם לספרה (מספר) המייצגת אותו. הספרות אחת (1) עד
תשע (9) והמספרים הדו-ספרתיים זהים 11 עד 99.

--- תמונה #34 ---
תבונה מתקדמת, רוחניות, נדיבות, אנושיות, במעמקיו ובהתנהגותו שקילת כל דבר- צודק ונכון אל מול
אפשרות לשגיאה וחוסר צדק.

יצירתיות, חולמנות וחקירה, עניין רציני ומסור לגבי עולמות וירע עתיקים וחבויים, טבע סקרן המחפש דעת
והבנת האיכויות הפנימיות שלך של הנשמה וקשר עם תת-המודע ועל המודע. תהליך זה שומר אותך במצב
התפתחות ‎ANN‏ בפשי ואינטלקטואלי מתמיד.

מחשבה עזה וחדה באופן יוצא דופן ודמיון מיוחד המאפשרים לך לדמיין כל דבר שניתן ‎Dion?‏ ולהבין
ממעמקי עצמך ומסרים מהאני העליין, מתקייחת בך אמונה עמוקה וחזקה בדבר הדרך בה דברים אמורים
להיות ולהתבצע ומאחר ואתה מאמין בכך זה אכן מתגשם.

איחוד פנימי מושלם בין אנרגיות זכריות ונקביות, אנושיות וקולקטיביות, קבלה ונתינה, פאסיביות ואקטיביות
האהבה משמשת ככוח רוחני, רגשות בצורתן הטהורה ובדפוס מאוז.

האנרגיה הפניית שואפת לביטוי מוחצן ולמציאת איזון והשלחה בקיום הגשמי

הנך מקבל כוח אוניברסאלי או עוצמה רוחנית העוזרת לך להקרין את האידיאליזציה הרוחנית והאהבה
לסביבתך ולכוכב ארץ.

תקשורת, זיכרון של ידע וקשר ‎BY‏ מורים רוחניים, פילוסופיים, רוחות, נשמות, קדושים ומלאכים וישויות
בין-אנושיות, אם האיזון מופר הקשר מתרחב גם ליצירים ואנרגיות פחות נעימות,

כוחות רוחניים מוקרנים ומוחצנים כרגשות ובעוצמת חיות וכוח חיים יצרני הנותן דחף לפעולה והצלחה בעולם
הגשמי

הנך אדם המגיב ליופי. הרמוניה ושלווה, מוזיקה נעימה רוגעת או ‎APY‏ צלילים מדברים אליך וביכולתך
להתאהב באדם בגלל קולו-הנוגע בנקודה מסוימת בליבך.

הנך אדם סימפטי לבבי ונאמן לאנשים שאתה אוהב ושומר סוד ומפנים את דרכי האהובים עליך עד שהם
הופכים לחלק מצרכיך ומחפש דרכים כיצד לממשם.

בפנימיותך הנך מחנך, מורה, מטפל ומרפא טבעי הרוצה להפיץ את בשורת האיזון הגופני והרוחני, הרפואה
הטבעית, שלווה, הרמוניה, אהבה, שיתוף פעולה ושמירה אקולוגית וכן על חסרי אונים ‎nen)‏ ילדים וצמחיה)
וללמד אחרים לשמור על חיי שלווה הרמונית ובריאות,

לעתים קיימת בך נטיה לכיוון אהבה חונקת, לכפיית רעיונות ולחץ רגשי ומילולי על האדם האהוב עליך כפועל
יוצא מהעוצמה הקיצונית של אהבתך.

אהבתך עלולה ליצור קנאה שתהרוס את ‎NWP‏ האהבה שאתה מקיים, חשוב ללמוד לשחרר את הרצועות
ולשלוח את האזיקים, אזיקי אהבך, לחופש.

‎OX‏ איבדת את אמונתך ואת האהבה, הם יחזרו אליך בדרך כלשהי כמו מעשה קסמים, בדרך לא ידועה
ואפילו מיסטית.

‏קיימת בחייך נטיה פנימית לביתיות הגוררת אותך לעתים לעצלות נפשית ועלולה לגרום למצבי דיכאונות
והסתגרות בתוך הבית

‏כאשר מצבים אלו מריתים את ראשם כדאי לקרוא להתעמק וללמוד דברים חדשים על פני צפייה בסדרות
שטחיות בטלוויזיה הדוחקות את הכישורים ומביאות שטחיות, פגיעות רגשית ורוחנית ותחושה של חוסר
ייחודיות או נחיצות

--- תמונה #35 ---
שמור על גישה אופטימית בסמלך המסחו

כישוריך מאפשרים בחירה בעיסוק או תחביב המועדפים עליך. שביל גורל 3 מראה כי גורלך הינו לקדם,
לפתח ולתת השראה לאנשים נוספים

עליך לפעול במקום מרכזי ולפתח את כישורי הביטוי והתקשורת שלך באמצעות דרמה,
או שפות זרות.

מאחר ויש לך נטייה טבעית לפילוסופיה בכלל והגות רוחנית בפרט תוכל ללמור ולהבין את הרתות והבתות
בעולם, את הפילוסופיות העתיקות והיסטוריה וללמדן וכן את הקשר אל הטבע אשר עשוי להובילך ‎non?‏
‏עצמך ואחרים וכן לשיפור עצמ

יגוי (תורת ‎(onan‏

תהיה בך נטייה לעבוד למען הצדק (ברמותיו השונות) ובמערכת הצדק וכן לטהר את מערכת ‎Prva‏
‏משחיתויות, להגביר ערכים, מימוש אידיאלים ופיתוח מערכות ‎OFT‏ וערכים המתאימים. לתקופתך
ולהשתנות הומנים ובמיוחד לקראת הכניסה לעידן החרש.

באופן טבעי תימשך לדרך בה צריך לגלות דבר מה חשוב וערכי לשיפור איכות החיים או מסר לאנושות,
השתמש בחינוך ובטיפוח כדי לשחרר את התכונות החיוביית הקיימות בכל אדם.

אפשר ואת כישוריך לרפואה טבעית תפעיל מתחילתם: תגדל ותקטוף את צמחי המרפא בהתאם לצמיחתם
בעונת השנה המתאימה ובלא לפגוע ולהפריע בצמיחה ובהמשכיות של הצמיוחה בטבע, כאיש מרפא ‎yon‏
‏לריפוי החי, הצומח והאדמה - לשפר את הטבע ואיזונו "אמא אדמה".

גישות אלו יאפשרו לך להשתמש בעוצמת הטבע בצורה חיובית, לשמור על בריאותך וכן לעזור לאחרים
ולהישאר צנוע, וגם להצטרף לקבוצות ולעזור בכל הקשור בתהליכים לטהר את האדמה מזיהומים
ולהחייאתה.

מתאים לך להיות מורה לצעירים, לרפואה טבעית או הילינג אך לא במוסדות מוגבלים או המיועדים ‎sow"?‏
‏כסף'

--- תמונה #36 ---
3

‎OA‏ תוביל אותם לחיפוש אחר שיווי
גר מאוזן

‏אנשים אשר שביל הגור שלהם הוא הספרה שלוש הם אנשים שדרך
משקל, במקרה הפחות מאוון, ו

‏לשביל גורל 3 יש נטיה לייצג רועה רוחני, מדריך, מורה ומחנך.
אנשים בעלי גישה אימהית אוהבת ומסבירה, בעלי נטייה לחנך להבנה, סבלנות וסובלנות, רב גוניות,

‏אנשי שביל גורל 3 נוטים לפתוח ‎HY‏ בני אדם אחרים לתפארת של חירושים והמצאות ורפורמות וכן ללמדם
לקבל שינויים בפתיחות ותוך בדיקה עצמית.

‏אתה פועל ככורח פנימי להגביר את האיוון ושיתוף הפעולה וההרמוניה בכל מסגרת בה אתה ‎nen‏ פועל.
לפני כן עליך ללתוד זאת בעצמך, ללמוד לא לשפוט בן ‎OTN‏ אחר וכן לא לדבר או לחשוב בצורה שאינגה
חיובית, לאחר מכן תוכל להתחיל ולהדריך אחרים בהצלחה.

‏אגשים יפנו אליך לקבל עצה ‎Pw‏ יחושו בביטחון תחת כנפיך, אל לך לקטרג או לשפוט וכן הימנע מצורת
התבוננות מוגבלת, מעוותת או המושפעת מפרסום או מההמונים - אתה חלק מההמון כך שביכולתך לגרום
להם להקשיב לך ולא ‎Jona‏

‏הודות לנחישותך ‎yan‏ רחוק ‎AME‏ ממרב האנשים סביבך.

‎OX‏ ברצונך להצליח השתמש בזמנך בפיקחות, אל תפזר את האנרגיה שלך בכיוונים רבים מדי בו ומנית שכן
פעולות אלו יעכבו וידחו את מימוש מתנות הגורל.

‏יצירתיות שלך והצלחתך תלויים בעזרה של אנשים זרים, חברויות וקשרים רגשיים, אנשים אשר יושפעו
ממך ומדרך חייך יעזרו לך בכל דרך אפשרית ואף יפרסמו אותך.

‏הימנע מהעמרות פנים ומשמירת דברים לא נעימים בבטן. קרב והעצם קשרים של חברות עם בני זוג ובנות
זוג, בכך שתהיה ידיד כאשר קיים צורך בידידות ולא בכפייה או ניתוק
אתה מפיץ סביבך עליזות ואור באמצעות כישרון הביטוי המילולי והגופני שלך, "שחקן

--- תמונה #37 ---
פרק 29
משמעות שביל הגורל

תרגום המספרים לחיי

היומיום
שביל הגורל איננו מסביר מהו גורלך הנקבע לכאורה מראש אלא הוא ‎yan‏ מהשיחוש הלכה למעשה בחלקי
הפוטנציאל הקיימים בחלקך לפי ביטוי הנשמה וכיצד אתה פועל מגיב ומושך לחייך היבטים של ביטוי מוחצו.
השילוב ‎DANA‏ מוביל אותך על שביל חסוים, שביל ‎MAW‏ חקובע במסמרות אלא עשוי להשתנות בהתאם
להתפתחות העצמית שלך, שימוש בחלקים ‎ODN‏ של הפוטנציאל, שינוי תגובות, חכמת חיים וניסיון חיים
‎Ani‏ למדת ‎DAN‏ בקשרים שלך ‎oy‏ הסביבה וכן הלאה.

כל אלו מאפשרים לך ללכת על מגוון גדול של שבילים, מדרכות וכבישים ולעשות עיקולים שונים ‎ina‏
‏שביל הגורל איננו רק שביל אחד אלא אינסוף אפשרויות שמותנות במחשבה בדיבור ובמעשים שלך וכמובן
בבחירות שלך.

‎WRI‏ קוראים את הכתוב כאן הפרק הזה אמור להיות הארה והיזכרות בחלק מהאפשרויות שנולדת איתן
ואשר כדאי שיוגשמו לטובה.

‏בידך להגיע לכל הטוב ‎|X‏ כשראית מהן החולשות שלך בהתנהלות המוחצנת, תגיע/י להחלטה שתגרום
למציאות להשתנות למענך, בלי לפגוע באחרים.

‏חלק ניכר מהאפשרויות מוצגות לפניך בפירושים של המספרים במופיעים להלן תחת הכותר שביל הגורל.

‏משמעויות שביל הגורל בהתאם לספרה (מספר) המייצגת אותו.
הספרות אחת (1) עד תשע )9( והמספרים הדו - ספרתיים זהים 11- 99

--- תמונה #38 ---
‎PI‏ מבקשים הדרכה ועזרה בריפויים,

‏חזותך מקרינה אנרגיה אימהית הגורמת לתחושת נוחות וביטחון ורצון להסתמך עליך ולבקש פינוק הגנה
ואהבה מידיד.

‎pA‏ אדם אופטיחי עליז ‎ON - PAN!‏ הגעת לאיוון פנימי. אחרת ביכולתך להיות פסיחי בצורה כתעט מוקצנת.
אוהב יופי ורברי אמנות, מקיים ושומר על אוספים

‏מודעות חברתית מפותחת דוחפת אותך לחפש אמת וצדק ואתה עלול להפוך למשרתם של אנשים אחרים
‎We‏ ינצלו זאת ובמיוחד בביתך. הבית חשוב מאד עבורך.

‏חוש האיזון והסימטריה מאפשרים לך לראות את כל החלקים המרכיבים שלם וכך ביכולתך ‎yan?‏ למסקנות
והחלטות טובות בנושאים שונים - בלא שאחרים יביוו את החלטותיך או כיצד הגעת לוה ורק הזמן יוכיח את
צדקתך.

‏קשרים ומעמסה (אחריות) חברתית עלולים להפוך לחוסר אחריות חברתית או התערבות בענייני אחרים
ובצגעת הפרט ‎OX‏ לא תשמור על ‎rx‏

‏לספרה המייצגת את גורלך יש השפעה רבה על קיומך היום יומי בכל הנוגע לאהבה.
כאשר יעלם האמון באהבה גשמית, מאורעות שונים יחזירו הן את הרצון ‎THIN?‏ אהבה והן את חוויית הנאהבות
והאהבה.
