המסרים של המספרים הערכיים האנושיים לפי שנת לידה

מסרים אלו הם פשוטם כמעשם, הערכים שיאתגרו אותך והערכים שיש לשמור כלפי ברואים אחרים וכערך חשוב להנחיל הלאה. התרגום איננו קבלי או מיסטי אלא ערכי בריאה

1 - "... אנכי… לא יהיה לך …"
תרגום - הבורא איננו נראה כי כל הבריאה נמצאת בתוכו לכן כל קשר אמור להיות ישיר בין האדם לבוראו דרך נפש/רוח/נשמה/חיה ולא דרך כל אדם חכם וכשרוני ככל שיהיה ולא דרך פסלים לא צדיקים חיים ומתים, לא מדריכים בלתי נראים, לא מלאכים לא… מתים ושאר ירקות..
כאן יש גם רמז ראשון שכתובה פשוטו כמשמעו בסוף ספר ויקרא נגד העלאה באוב.
2 - "...לא תעשה… נושא אבות על בנים …"
תרגום - דפוסי טרום לידה מנחילים לדורות הבאים את העונשים המונעים את השפע, למען ילדיך ולמען האנושות כולה…
3 - "...לא תישא… לשווא …"
תרגום - אין מקום להישבע באחר אלא רק בעצמך, כל אחד אחראי על עצמו והשבועה בכוח אחר היא ראשיתו של שקר המיועד לעוות את המציאות ההרמונית (אפשר להבטיח אך לא להישבע)
4 - "... זכור את יום השבת לקדשו…"
תרגום - העולם נברא בשישה ימים וכך גם העבודה בו, האדם,  המשרת של הבורא על פני הארץ קיבל יום אחד של מנוחה מוחלטת כדי שיוכל להתבונן בשפע ובטוב הארץ ולהלל את הבורא ולראות איך לקדש את מעשה הבורא דרך שליחותו בלי לחשוב על העבודה אלא למצוא את הקדוש והאלהי שבתוך עצמו, ולהודות על זה לפני הבורא.
5 - "...כבד את אביך ואת אימך למען יאריכון …"
תרגום - אדם נועד להיות משל, סמל, כפי שמתנהגים עם ההורים כך יתנהגו הילדים שלך איתך. כל מי שהינו הורה של אדם, של רעיון, של מוצר, של תהליך, ברא מציאות, קיבל מהבורא את הזכות לברוא מציאות כלשהי, בעבור זה חובה עלינו לכבד אותם בחייהם מהיותם שליחי הבורא ולזכור אותם לטובה לאחר שסיימו שליחותם על פני האדמה. כך גם יזכרו אותך ותהיה ראוי לקבל מתנת בריאה משלך עוד בחייך.
6 - "...לא תרצח …"
תרגום - הבורא נתן חיים אין זכות לאף אחד למעט הבורא לשלול את החיים, לא לרצוח ולא להתאבד.
יש מעגל קיום שבו עבור הקיום אוכלים יצורים חיים אבל לא יותר מזה, לא להרוג לשם הרג או יותר מהנדרש לצורכי קיום/חיים
7 - "...לא תנאף …"
תרגום - הדרך ליצירת חיים ושפע של פרו ורבו הוא קדוש, ברכה של הבורא.
כל המשתמש ביצר בלי מחשבה וגם לוקח את שאיננו שלו או משתמש בזה בתוך משפחתו עם קשר דם הריהו פחות מהחיה הכי שפלה על פני האדמה והחלק הקדוש שבו נפגע, החלק האלוהי שקיים בכל נברא בתוך הבריאה שקיימת בתוך האינסוף של הבורא.
8 - "... לא תגנוב…"
תרגום - נועדנו לייצר את הנדרש לנו, חלק מהאתגרים שלנו בחיים עשויים להיות תחושה של מחסור, קיימות אפשרויות שונות לקבל את הנדרש בטוב, להציע תמורה כנגד מה שנצרך לך וגם לדעת להיות צנועים ומסתפקים באשר יש לנו.
9 - "... לא תענה ברע כעד שקר …"
תרגום - כשרע לך, כשלא נוח לך להינזף, כשיש בך חולשה וברצונך להסתיר את האמת אל תענה כשרע לך כמו עד שקר, כאשר תתמודד עם חוסר הנעימות תוכל להגיע למדרגה מחושלת יותר, כאשר מחשבה מוקדמת והרגשה מוקדמת כלפי הנבראים תהיה הבסיס לחייך לא תגיע למצב של הרגשה רעה בגלל דבר שעשית מאחר ולא תעשה רע מכוון ולא תהיה חלשלוש חסר מוסר.
