משמעות האני האוטומטי 
3 - אדם לא מאורגן, מפוזר, שכחן, לא אחראי, רווק, טיפוס חריג ובודד. 
יתקשה להתמודד עם קשיים ומשברים בגלל היותו לבד ועל כן יקבור עצמו עמוק יותר בקונכייתו.

4 - נתפס לנקודות ופרטים קטנים שאינם לעניין ואשר חסרים חשיבות או משמעות יישומית.
התפצלות לתחומים רבים ולמגמות שונות בלא ללכת לתחום אחד תכליתי ולכן אינו מגיע לתוצאה אלא נוהג להשתמש במילה אילו… לא יצליח להתגבר על משברים למרות ניסיונותיו שכן אינו רואה את התמונה הכללית.

5 - אדם חסר מנוח, בעל חשיבה מפוזרת, חי למען ההנאות והתענוגות העכשוויים.
מערכת עצבים רעועה וחוסר יכולת ליהנות מהחיים ועל כן יברח מכל אחריות ויעלם מהשטח במצבים של משבר.

6 - אדם אחראי הדואג למשפחתו ולחבריו, בית יציב ובטוח ותחושה של  שורשיות, שייכות ומשמעות לחיים.
בעת משבר או לחץ יפעל ביסודיות ובהתמדה כדי להתגבר על המצב ולהיטיב עם הסובבים אותו.

7 - זקוק להיות לבד, חיי נפש, אמונה, דת, פילוסופיה או חייו הגשמיים יהיו הבסיס להתנהגות והתפתחות האדם.
אם המשבר או הלחץ יקרה לתחום / בתחום בו הוא מאמין הרי יעשה את כל אשר ביכולתו כדי לשפר את המצב ולהתגבר עליו, אך אם משבר יקרה בתחום בו אין לו כל עניין, לא יתייחס כלל אל מצב זה - כאילו אינו קיים. ילך ויתבודד לו "עד יעבור זעם".

8 - אדם שקול, קר מזג, ניתן לסמוך עליו בכל מצב, מבצר כוח ועוצמה, בעל כבוד לסמכויות ולמבנים המייצגים כוח ועוצמה.
בשעת משבר או לחץ יעשה את כל אשר ביכולתו כדי לשפר את מצבו הכלכלי ואת מעמדו.

9 - אדם שאין לו שיעורי החיים - אשר כל תשעת מספרי היסוד מופיעים בשם הלידה שלו. אדם מבורך עם הרבה פיתויים בחיים אך אין הם נשארים זמן רב.
מחפש גיוון, חיים ללא קשיים או בעיות ועליו למצוא כיצד ולאן להתקדם בחיים כדי שלא ישתעמם בגלל שהם קלים מדי.


משמעות האני ההגיוני
1 - האדם מאמין כי הוא שולט על חייו, על נשמתו ועל אמונתו ולכן יפנה כדי לפתור ולטפל בכל עניין כאילו כבר פתר אותו על הצד הטוב ביותר ויבטא זאת כך: "אני יכול, אני מוצלח, אני אבצע", "ראה זו כמסודר!",

2 - פונה לקבל יעוץ והדרכה מאנשים אחרים ומבעלי מקצוע, מתייעץ, מבקש עזרה וסעד ואף נתמך על ידי כל אדם המוכן לתמוך ולסעוד אותו.

3 - יצירתי ומוכן להתמודד עם כל מצב אשר החיים יציגו בפניו, לעיתים קרובות ישתמש בחן, בחיוך ובקסם אישי כמגן בפני קשיים ובעיות וכדי ליצור רווח זמן נוסף להגיע לפתרון.

4 - ינסה להתחמק מבעיות ומהתחייבות על ידי תרוץ כי הינו עסוק מדי.

5 - ישנה מקום עבודה, מגורים, קשרי אהבה ומשפחה בקלות ובמהירות וכך לא יתמודד עם בעיות או אתגרים.

6 - יעשה הכל כדי לעמוד בהתחייבויות ובאחריות המוטלת עליו. לעיתים קרובות יפתור בעיות על ידי אסיפה של כל האנשים הנוגעים בדבר: בני משפחה, עמיתים לעבודה, ועד עובדים וכו'... כדי להתעמק בנושא ולהצביע כיצד לנהוג - דמוקרט בפעולה!.

7 - מתעמק בתוך עצמו כדי לחפש תשובה, עושה מדיטציה, מתבודד בהרים, בחורשה או במדבר ומחפש באמצעים מיסטיים כיצד עליו לפעול. לעיתים נדירות (תלוי במצב המפה ככלל) מוצא נחמה בסמים, אלכוהול או שוקולד.

8 - גישה גשמית ורשמית, יפנה לערכאות לפסקי-דין, השוואת מקרים דומים ופתרונם כפי שהוכחו בעבר כמוצלחים והוכרו על ידי השלטונות או המוסדות הרשמיים המעורבים באותו נושא (ולו רק בית ספר…)

9 - אדם בעל לב טוב ותחושת שליחות הרוצה להיטיב, להשלים ולממש כל דבר צודק אשר עשוי לעזור לבני אדם ולעצמו לרוב יינטה לפתרונות פילנתרופים.
