משמעות האות הראשונה בשם
א' - ממציא, קופץ בראש, ישיר, בעל כוח, חסר טאקט, ביצועיסט, מנהל, מחדש, עצמאי.
ב' - רגשן, פאסיבי, אכפתי, מטפל, אחראי, חברותי, שכיר, אבהי/אימהי, אוהד, רכלן.
ג' - עליז, יצירתי, אינטלקט, סקרן, איש שיווק, מתווך, אוהב יופי, שלווה ונועם.
ד' - יעיל, פרקטי, מסורתי, אמין, ראייה מוגבלת, איש נדל"ן או חשבונות.
ה' - חושני, רוחני, נייד, סקרן, אוהב חברה, שטחי, איש מכירות.
ו' - ספקות פנימיים, חוסר ביטחון עצמי, חוסר הערכה עצמית, חושניות, זקוק לחברה של אנשים אחרים, זקוק לחום ותחושת ביטחון, נטייה לטפל באנשים אחרים.
ז' - מתבודד, עומד בפני אתגרים רבים, טיפוס איטי לצמרת, כוח רצון, התמדה, אמונה.
ח' - כסף, כוח, משטרה, פשע, צבא, שאיפה לאזן בין הרוחני לגשמי.
ט' - הארה, רגישות, חיפוש אחר משמעות בחיים, לעיתים חוסר נאמנות וצביעות.
י' - מנהיגים בקבוצות גדולות, הליכה במעגלים, תחושת שליחות, חוסר מעשיות, אנשי ממשל ופוליטיקה.
כ' - כשרים רוחניים להועיל לחברה, גישה סוציאליסטית ורפורמית עם תחושת שליחות אך בלא האומץ לממש אותה.
ל' - תנודות קיצוניות בחיים, הקרבה עצמית מצד אחד ואגואיזם קיצוני מצד שני, נועם, ידידות, תשוקה להרמוניה ולהגיע למצב איזון, אנשי בורסה, חוק ומשפט.
מ' - יעיל בביצוע שינויים גשמיים - מעברי מגורים ועבודה, דיאטה וכיו"ב, נטייה להרחיב מסגרות קיימות, פרשנות דתית.
נ' - מוחצנות, חיפוש אחר צדק עולמי, אמת עולמית, ידע קוסמי, אסטרונאוטים, אסטרונומים.
ס' - רגישות, אהדה, אכפתיות, אנשי צדקה והתנדבות, עובדי מוסדות המטפלים בהתמכרויות ורעב.
ע' - רצון לצבור עוצמה ולהצליח, נתינת חשיבות מרובה לכסף ולמעמד חברתי, נטייה להתבודדות, לחשאיות וסודיות (מודיעין, קבוצות מחתרת ועוד).
פ' - יכולת להצליח בכל דבר אך נטייה להרס עצמי, אנשי מיסטיקה, פסיכיאטרים, מודיעין ובלשות, פשע ומאפייה.
צ' - הבנה, שלווה, רצון לשפר את הסביבה הקרובה ואת העולם, צורך פנימי לקשר משפחתי, בן זוג או חבר לחיים, אדם עוזר ואכפתי בעל עקרונות.
ק' - כוח רצון עז, יכולת לבצע כל דבר ולהגיע למימוש כל מטרה, בעיקר גשמית, לאחר שיתחיל להאמין בעצמו.
ר'- רוחניות רבה, יכולת נפשית, קליטה בחושים נוספים, מיסטיקה, האמא של כל הנמצא בקרבה, האב של כל החוסה בצילו, רכלנות.
ש' - התייחסות עצמית, שאיפה למימוש עצמי, ספקנות ומלחמות פנימיות, צורך באיזון, באהבה, אהדה ובביטחון בזוגיות.
ת' - רצון לשלוט ולהגדיל את תחום המסגרת עליו הוא משפיע ובה הוא שולט - לעיתים - בכל מחיר ובכל דרך.
מושל, מדריך, מנהל, גורו, אדמו"ר, איש דת או כמורה, מכשף, מנהלת כתות ודיקטטור.


