================================================================================
OCR מתמונות (34 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
האופי שלך איננו נהיר לכל אדם. אתה יכול להיתפס כאדם מתוסבך אבל גם אדם הממזג בין רוחניות
לגשמיות אדם בעל כושר שיפוט טוב, אדם אמיץ ואוהב צדק. אדם המסוגל להסביר כל החלטה אליה הגעת
וכמעט תמיד החלטותיך הוגנות.

עם שביל גורל 9 אתה על פי רוב חבר ועובד בעל ערך, מבוקש מאד בחברה לעסקים ולבילוי

אתה יכול לשמור על עצמך ועל חבריך מפני פעילות קיצונית הרסנית כמו סמים, אלכוהול, אלימות או פעולות
המזיקות לך ולחבריך או לאנשים זרים

היכולות והכישרונות שלך נובעות מהיגיון בריא ומהידע הפנימי כי אין דבר כזה שליליות (ולכן אתה מוגן
מכשפים וקללות). אתה מבין כי כל אדם יוצר מצבים שליליים לבדו ולכן אתה יודע שניתן לשלוט ‎ona‏ ולמנוע
את היווצרותם,

לגביך כל דבר אפשרי גם אם אינך מקבל רעיון מסוים, אמונה או תיאור מקרה מתחילתו.
הקשב לדעות ואמונות של בני אדם שונים, למד לאהוב ולכבד את בני האדם באשר הם ולא לנסות לשנות
את מחשבותיהם או התנהגותם,

מאחר ואתה אוהב לעבוד ואוהב עבודה קשה ואתגרים תוכל לשנות דברים ולהשיג את מטרותיך, בכל הנוגע
לך כל הקרבה הנעשית בכדי להגיע למטרתך שווה זאת, אך אל תקריב דברים של אנשים אחרים
למטרותיך.

למד לסיים פרויקטים שכן ההווה הינו הזמן הטוב ביותר לשם כך מאחר וברצונך להיות חשוב בעיני עצמך
בנוגע למעשיך בחיי היום יום ובעולם הגשמי הרי סיום פרויקטים ומשימות יועיל לכך.

כאשר אתה רוצה בדבר מה באמת ובתמים יש בך נחישות שאין שנייה לה והאמרה "באתי, ראיתי, כבשתי"
מתאימה לך (אך ללא אלימות).

אם יש לך קשיים לסיים פרויקט כנראה אין הוא מספיק חשוב לכן פעל בעולם החיצוני רק לפי תשוקות
פנימיות ונטיות לב ורוחניות ואל תיסחף לדרישות ולחצים חברתיים וכלכליים,

יש לך קשיים לצאת מבעיות בריאות הקשורות בהתקררות והצטברות נוזלים בגוף
היזהר מסכנות של נפילה, שברים, בעיות שיניים, ראומטיזם וסתימות עורקים.

התייחס אל העולם באהבה ורצון טוב ואל העוצמה שבך מתוך כבוד והשתמש בה בעיקר בכדי לעזור לאחרים
ולא לשם השגת מעמד ופרסום חברתי ולהאדרה עצמית.

יחסי משפחה וקשרי חברות הם קשרים חולפים (זמניים). אתה מודע לזמניות הקיימת בכל דבר ולכן מתקשה
לתת לקשרי ידידות עומק ויציבות,

אתה נהנה מיחסי מין, התעלסות וקשרים המשלבים הערכה אינטלקטואלית, יחס רגשי וביטוי מיני. הנטייה
שלך תהיה לחכות לאדם המתאים, לבן/בת הזוג האידיאלי כדי להתחתן אם תגלה כי טעית בבחירתך תמהר
להתגרש, לפני שייוולדו לך ילדים או לחילופין תתגרש למרות ילדיך כדי למנוע מהם ‎nen?‏ בבית קר עם
מתחים

לעיתים חושבים כי אתה אדם קר וחסר רגשות שכן כאשר בני אדם סובלים לגביך זה חלק מהתהליך שלהם
לקראת התקדמותם הרוחנית בחייהם ולכן אינך מראה על רגשות צער ורחמים, לפעמים תימנע מהצגת
רגשות כדי להקל עליהם ולא להשקיע אותם בצערם, אך כאמור לא תהיה מובן על ידי אנשים אחרים אשר
יבקרו את התנהגותך.

--- תמונה #2 ---
השתמשי ביכולת ההדמיה וחושיך העל-חושיים כדי להגיע למידע ממקורות אזוטריים, רבים ככל האפשר,
פתחי את מידת הסבלנות שבך ותני לדברים שלמדת וקלטת זמן דגירה מספיק כדי לשקף את שהגעת אליו.

על מנת להגיע למושלמות הישארי נאמנה לחוקי העל של האנרגיה )11( לפיה את פועלת.

פעלי למען "ילדי ‎[Ty‏ הדלי" באמצעות התאמת מערכות חברתיות לאומיות ועל-לאומיות לעידן המשתנה
שתפי פעולה ‎oy‏ מספרי גורל תשע (9) ושלוש (3) כדי לכסות את כל השטחים ‎DA?‏ מעורבים בני אדם.
מספר גורל 4 יעזור לך להוציא לפועל את הרחבת והתאמת המסגרות שתכננת.

שמרי על ראשוניות, המצאה, פיתוח רעיונות ומסגרות חדשות כדי להתאימן להתפתחות טכנולוגית ולצרכים
חברתיים וכן לקדם את החברה כדי להיות מסוגלים לפתח ולהשתמש מערכות מחשוב וטכנולוגיות מערכות
‎wp‏ ותקשורת מתקדמות להתכונן לקבל ולמסור תשדירים בין כוכביים ואפילו בין ממדיים (פענוח תדרים
שאינם מוכרים לאדם).

היי קשורה יותר לאיכות האינטואיטיבית והרפואית שבאופייך והם יעזרו לך להיהפך לאדם שלם עם עצמך ועם
מעשיך, אנושית יותר וכן נכונה ‎Yap?‏ את ‎NDA‏ הרוחני - ממנו ניסית להימנע ‎MINI‏ ניסית לדחות.

שמרי על חמשת חושייך וליבך שיהיו קשובים ומתקשרים ‎oy‏ כוח החיים סביבך ולהשתמש בהם כדי ‎pin?‏
‏את הנהירה הפנימית לפתח כישורים רוחניים

ביכולתך להשתמש בכישרונותיך היצירתיים ולהכניס בהם גוון של השראה אשר ישפיע על נפש כל ‎DIX‏
‏הבא במגע עם יצירותיך, עליך להשיג הכרה ציבורית או פרסום בתחום כלשהו וכן לוודא כי הסטנדרטים שלך
להתנהגות יהיו מעל לממוצע ויחפפו את ערכיך ודרך החיים שאת מעוניינת ללמד אחרים.

אנשים עם שביל גורל 11 נמצאים כאן כדי לעזור להביא את העולם לעידן החדש. לתכנן להעלות ולהביא
למודעות ולעשיה רפורמות לקידום וייצור מערכות חדשות וצורות חיים חדשניות בצורה שלווה והרמונית
הזורמת ‎OY‏ האנרגיה של הטבע והיקום ולפתח את כל החי בעידננו כך שלא יגרמו לאסונות אקולוגיים
וסיסמולוגים (ניסויי גרעין...) ומלחמות.

יש בך ידע של הנסתר ועליך להוציא לאור כל רעיון ופילוסופיה בכדי לבדוק אותה ולאזן אותה, אם יש צורך,
בהתאם לערכים ולקידום שאת מציעה.

האירי דרכם של הנכנסים לתחומך ועזרי להם להגיע להארה.

שמרי על אמת אובייקטיביתו

שאלי את עצמך תמיד האם את חיה את האמת שלך - פעלי בהתאם לתשובה הכנה ‎new‏ מקבלת.

בעולם הרוחניות שבפנימיותך נמצאים הן ההכרה והן האור העליון אשר בראו אותך וגורלך הינו לחיות לאור
רוחניותך העתיקה והאין סופית כאשר סביבך שלווה, אושר ושמחה (לאחר שאכן תחיי לפי רוחניותך ותעמדי
במבחנים).

‎ON‏ חייך ‎OR‏ כאלו, פנימית וחיצונית, ‎aw!‏ שבמהרה תשני אותם ותחפשי את הרוחניות שבך ואת הדרכים
ההרמוניות והנוחות ‎ANE‏ להוציא אותה לאור.

‏כדי לזכות בעוצמה הקיימת בעולם הגשמי עליך ללמוד כיצד לזכות באמון הסובבים אותר וכן לחיות לאור
האמונה הפנימית ולהיכנע לאנרגיות של גורלך (11) המהווה שלב מעבר אשר יובילך למימוש היעדים
והשגת המקום, הערך בו חשקת מכל.

‏עליך לעבוד עם אנשים מהסוג שלך, דומים לך מבחינה רוחנית ובגישתם לחיים, ולהתעמק בנושאים
מטפיסיים, פילוסופיים, הנסתר, מיסטיקה, פיתוח חושי-על, פיתוח יכולת הנבואה, ‎Nap‏ מסרים,

--- תמונה #3 ---
קשה לך לשמור על חברויות שכן אינך מאפשר לחבריך לשמור על דעות עצמאיות בגלל שכנועך בצדקתך -
אתה ‎PT PR‏ אך רק לגביך ולא בהכרח מתאימה האמת שלך לאמת של אנשים אחרים. הכנות המילולית
בה אתה משתמש, חוסר יכולתך לשמור את מחשבותיך לעצמך וכן חוסר טקט, גורמים לקשרים להתנתק.

יש ואנשים עם שביל גורל במספר 9 שהם בעלי דעות קדומות, מאמינים בעשייה עצמית כדי לקבוע את
גורלם, למרות מודעותם לכוחות הרוחניים שאפשר ויתערבו בגורלם, הם אמנם מתייחסים לעוצמה הרוחנית
בכבוד אך ‎oa‏ בחשד וכן בסקפטיות.
כאשר הם חשים מאוימים וחסרי ביטחון הם הופכים לעקשנים ווכחנים והמחפשים מריבות ויריבויות - גם
כאשר האיום נמצא בדמיונם בלבד.

הנך אדם מבין בעל אישיות מגנטית ואוניברסאלית בהשקפתך, אדם חמים וחברותי בעל מנהגים קוסמים
הגורמים להנאה לכל הנמצאים בקרבתך. חוסר מודעות עצמית וצניעות הופכים אותר לנאהב על ידי רבים
יש לך לכאורה סובלנות וחמלה כלפי אנשים אחרים פגועים (במיוחד ילדים, אנשים בעלי ‎om‏ וגורי חיות
פצועים) אשר גורמים לך להיות סלחן ולשכוח במהרה מאורעות לא נעימים.

הנך רחב לב כלפי נזקקים ועוסק בעניינים הומניטאריים.
בעיני האנשים להם אתה עוזר אתה מצטייר כאדם רגיש ורומנטי, אידיאליסט המאמין בשיפורים ובהצטרפות
אנשים ‎PTY?‏ וסדר עולמי, רפורמיסט ומשקיעו.

בדרך חייך אתה מהווה דוגמה לאנשים אחרים וכן ביכולתך לחיות לפי סטנדרטים אישיים, אנושיים ומוסריים
גבוהים

ככל שתשקיע יותר ‎NAINA‏ האחרים ובפיתוח החכמה הפנימית ושילובה בשיפוט, הבחנה טובה של מצבים
ואירועים כך תהיה נתון פחות לחישובים ורדיפת טובות הנאה כלכליות ותתקדם גבוה יותר בהשגת השלמת
העילאי שבמהותך וגורלך.

1

אנשים עם המספר אחד עשר כשביל גורל הם אנשים שיש להם שליחות חינוכית ומתכננת רבת חשיבות
במעברים בין עידנים, במיוחד במעבר הנוכחי בין עידן הדגים ועידן הדלי וחמישים השנים שלפניו ואחריו
(1962-2062)

עם שביל גורל 11 תחווי חיים מלאי שינויים מהפכניים, שינוי צורות חיים, שינוי פילוסופית חיים ומסורות,
צורת התבוננות, מחשבות ותצפיות על העולם וכל אשר בו וכן יכולת הקליטה ‎MIX‏ משתנים ומתפשטים.

שלב ההתבגרות חולף מהר מאד.
תחווי שינויים רבים בקריירה, מעברים תכופים במקומות דיור ואפשרות נדידה בן ארצות, לצרכי מגורים,
לימודים, עבודה מסעות מדיטציה או טיולים.

במשך תקופה ארוכה יתייחסו אליך אנשים כאל עוף מוזר או מכשפה ‎Pw‏ אינם מסוגלים להבין אותך או את
שקורה סביבך או באמצעותך.

אם תהיי מצוידת ומוכנה מבחינה מנטאלית וטכנית כישרונותיך יקלטו על ידי אדם רב השפעה אשר יציע לך
תפקיד בכיר או עמדה ציבורית ופרסום.

--- תמונה #4 ---
עם שביל גורל 11, עליך להכין את האנשים החיים במאה העשרים ותחילת המאה העשרים ואחת, לקראת
התפתחות ויכולת התאמה עצמית מבחינה חברתית, מנטאלית, רוחנית וטכנולוגית לעידן הדלי

משנת 2000 והלאה יתפסו אנשים עם שביל גורל 11 את מקומם הראוי, בהתאם להתפתחות ולהשקעה
במהלך המאה העשרים. עליך לשים לב לסימנים שידרשו ממך שינוי במקום מגורים, התעמקות מחודשת
ומחקר ברפואת תדרים וטכנולוגיה חדישה ותגובה לסימנים אשר ‎DA‏ מובילים אותך לשלב הבא של מיקומך
בחברה האנושית. כך יתקבל המיקום ההרמוני שלך בעולם מאוזן והרמוני שעזרת ליצור.

עליך להתמיד ולהמשיך את משימותיך בהוראה והדרכה לקראת הגברת האיזון בכל הרמות בכוכב ארץ
(התגבשות, צומח, חי, עוף ואדם). וכן את הקשר והתקשורת בין הגזע האנושי לבין עולם הגבישים, עולם
הצמחים ועולם החי (במים על פני האדמה ובאוויר).

החיים שלך אמורים להתפתח בתוך מערכת של אידיאלים וערכים אשר פיתחת לעצמך והמראים לך דרכים
ואפשרויות להגביר את ההרמוניה בחיים הנוכחיים

למדי נושאים רבים ככל האפשר הקשורים לטבע האדם, נתינת שרות לבני אדם, רפואה טבעית וכן כל נושא
‎WR‏ מעניין אותך וקשור לכדור הארץ, לטבע ולתת-המודע האנושי.

עשי זאת כדי לאגור כלים רבים ככל האפשר אשר יוכלו לעזור לך לעזור לאחרים לעזור לעצמם

פתחי את יכולת הקליטה החושית ועל חושית, הימנעי משמיעה סלקטיבית וראייה סלקטיבית, למדי לא
לאפשר לדברים 'מפריעים' שלא יפריעו לך ואל תישמרי טינה או שנאה - הן מזיקות רק לך.

למדי כיצד להימנע או להיפטר משנאה, קינאה, טינה ותסכול ולמדי אנשים אחרים גם כן.

הכיני עצמך להיות רועה רוחנית, לפתח מרכזים רוחניים, אשר יקלו על בני אדם להגיע ולנגוע בפנימיותם.
ללמד דרכים אלטרנטיביות אשר תאפשרנה להם לחוש בנוח ולפתח את עצמם בלא צורך נוסף או רצון
מצידם להגיע לכך 'בדרך הקלה' של ‎OND‏ ועזרים חיצוניים אחרים.

מצאי והדריכי שיטות אשר יעירו את הצד הרוחני בכל אדם ויובילו אותו (בדרך עצמאית) לפתח ולממש את
עצמו. היי מנחה אך אל תתני נוסחאות עבודה מוגמרות. הסבירי אך אל תטיפי. תני לכל אדם את הזמן
הנדרש לו והאמצעים להם הוא נזקק בלא לנסות לזרז תהליכים

למרות שלכאורה קל לך לראות את הפתרון הרצוי אל תנסי לחיות את גורל החיים ושעור החיים של בני אדם
אחרים ‎(Karma)‏ אלא הניחי להם שיגיעו אליך בבקשת הדרכה, יעוץ או הסבר,

אל תטפלי אלא תני כלים לטיפול עצמי ועזרי בפעולת האיזון הראשונית.

22

שביל גורל עשרים ושתים הוא שביל גורל הפכפך שמצד אחד מציג שרות חשוב לעולם ומצד שני מראה את
הפח של נפילה לתוך זהות מנטאלית ונתק רגשי שאנו קוראים לה "שעור החיים של האפורים' (של החוצנים
הנקראים אפורים) - מסיפור המיתולוגיה של המרכבה הלוציפרית

כוכב ארץ זקוק לאנשים שאכפת להם. אנשים המוכיחים זאת במעשים ולא רק במילים. אנשים הערבים זה
‎AT?‏ ומוכנים להשקיע למען עולם טוב יותר, למען מציאות של שלום, אחווה ושיתוף פעולה.
לצורך זה יש להקים מוסדות מחנכים (לא מוסדות חינוך), מוסדות משקמים (לא מוסדות שיקום), בתי חולים,
מרפאות ומרכזי רפואה בינלאומיים למחקר ולפיתוח

--- תמונה #5 ---
האינטואיטיביות והאמנות וכן גישות רפואיות מן ‎NAMA‏ הרחוק, בכדי שתוכלי להוציא לאור, להדריך ולחנך
את האנשים הזקוקים למדריך - כדי להגיע לבריאות, אור והארה.

השלטון האמתי בא לביטוי בנתינת שרות ולכן עליך להיות פרקטית בנוסף לאידיאליסטית וכן לחפש נתיבים
לביטוי חכמתך כך שהיא תהיה ברת השפעה - חייך יהיו פעילים ועסוקים.

תגיעי לעמדה מכובדת בקהילתך בזכות חכמתך, כושר ההוראה וכן השלווה והרגיעה שאת משרה סביבך
‎nya‏ התייעצויות והתוועדות.

הצורך הפנימי הכופה שקיים בך לפתח בני אדם ומערכות ולקדמם וכן להתייחס בצורה מתחשבת ואנושית
לאנשים, בלא הבדל לדת, לאום, צבע, מין, השכלה, רוחניות וצורת חשיבה, מאפשר לך להוציא לפועל את
האנרגיה השלמה המאופיינת במספר אחת עשרה (11)

קיימת בדרך חייך התחברות ‎OY (Wp)‏ אנשים במעגלי חיים או קבוצות אינטרס: אחוות אחים, ‎DUN‏ אחיות,
אחוות אנוש, המשולבים ומשקפים קשר נקי מזהות מינית וקיים על בסיס רוחניות בין כל הנבראים בין כל
אשר נברא אי פעם וכל אשר יתקיים בעתיד.

אנשים בדומה לך הינם סופרים, מרצים, מורים, מחנכים, מורים רוחניים, אנשי צדקה ונדבנות,
מנהיגי שרות ציבורי ושרי ממשלה פועלים באנרגיה זו כדי לקדם את כלל האוכלוסין, הצטרפות לשירות
הומניטארי - ללא דגש על טובה אישית (לא קל לחיות בדרך זו),

ביכולתך להנהיג ענייני ציבור בקהילתך ולקדם את איכות החיים.
יש לך כישרון משחק ודרמה. משמחת ונותנת לך סיפוק העבודה בטבע, עזרה ליצורים חלשים או חסרי אונים
והאור שאת מאירה בשביל החיים של אנשים אחרים.

שביל גורל 11 מאתגר אותך לפעמים לרצות ולהתאוות לכבוש ולשלוט, על פי רוב כדי שתוכלי להגיד
להדריך ולהכריח אנשים לעשות את הדברים הטובים שאת יודעת שחשוב לעשות לטובתם ולטובת כוכב
ארץ

נפילה לפח זה תרחיק אותך מהאמת והעוצמה הרוחנית-מנטאלית שלך תוך פח של סנוור עצמי, מקיבעון
עצמי ועיוות הטוב והאוניברסאלי, עד שיוביל אותך לשגות לא רק בדרך חייך אלא גם בדרך המתאימה לכוכב
ארץ ולצורות החיים שבו, שלשם שיפורם רצית לבצע את התוכניות.

הכוח אשר יהיה בידך וההישגיות שאליה תגיעי, אפשר וגם האהבה הפנימית יראו לך שבילים רבים ויפתו
אותך ללכת לאורם, הבחירה בידך ומרגע הבחירה גורלך מבוסס על בחירתך למשך תקופה ארוכה, לכן
מומלץ כי תישקלי היטב תיבחרי ותחליטי בהתאם לנתונים שבידיך, תשוקותיך והקול הפנימי. בכל שביל בו
תבחרי תצליחי! בחרי בשביל אשר יגרום לך הנאה פנימית רבה ביותר והערכה עצמית.

קיים סיכוי סביר כי לא תמצאי זמן או אנרגיה מינית כדי לבסס חיי משפחה ואולי גם לא תתחתני. קיים סיכוי
גבוה בזוגיות לפרדות בגלל תחושת הזוג שאיננו מוערך, שאיננו מקבל מספיק תשומת לב, בגלל ‎new‏
‏משרה תחושה של ניתוק וריחוף כנמצאת תמיד בעולמות אחרים ולשרות אנשים אחרים ולא ‎oy‏ הזוג שלך.
‎ATID‏ יכולה לקרות גם בגלל חוסר ‎Paya‏ שלך בקיום יחסי מין ונטיה להיות קרה ולא יוזמת.

לחילופין בני הזוג ימצאו תחליפים "מהצד".

עידן הדלי בפתח. שינויים ותהליכים קורים בתאוצה חזקה בשנים 1990 - 2000 - 2060

--- תמונה #6 ---
עליך לדעת לשמור על מתח ואיזון בין קטבים ועל שלווה וחיים נוחים.

עליך להשתמש בטקט שבך ובדיפלומטיה כדי לטפל בקשיים ובמצבים קשים בחיים.
כישוריך להשכנת שלום הינם מתנה מיוחדת המאפשרת לשפר את החיים בעולמנו, כדאי לך לפתח את
חושיך לחוש בהתנגדויות ועיצורים כך שיעזרו לך להתגבר על מכשולים סמויים, על ידי הרחבת מודעות זו
יורחבו כישוריך האמנותיים והדיפלומטיים ויגבירו את עוצמתך לתיווך ולהיותך איש חברה פעיל ויהפכו אותך
לחלק אינטגראלי מכל ארגון או קבוצה בה אתה מעורב.

עבודה עשויה להיות קשורה לאדמה ובניינים איננה מומלצת לגביך אלא אם היא הקשורה לבריאות והבראה
לטיפול, פריון, דת, הוראה, מחקר, כתבים עתיקים (תרגום ומחקר) ואמנות יצירה ידנית,

יש בך צורך להתבודד מדי פעם גם אם הנך מעורב עמוקות במשפחתך, חשוב שתקיים צורך זה בקביעות,
בתאריך קבוע, כדי לתת למוח שלך ולצד הנפשי את הידיעה כי הם מטופלים וכי יש להם את המרחב והזמן
לכך באופן מלא - באותו מועד בכל שנה או בכל חצי שנה או בכל חודש...

ביכולתך להראות את יושרך ועוצמתך על ידי הכנסת איזון והרמוניה לחברה האנושית,

3

אנשים אשר שביל הגורל שלהם הוא הספרה שלוש ‎OA‏ אנשים שדרך חייהם תוביל אותם לחיפוש אחר שיווי
משקל, במקרה הפחות מאוזן, ולחיים של הרמוניה ושלווה, במקרה היותר מאוזן.

לשביל גורל 3 יש נטיה לייצג רועה רוחני, מדריך, מורה ומחנך.
אנשים בעלי גישה אימהית אוהבת ומסבירה, בעלי נטייה לחנך להבנה, סבלנות וסובלנות, רב גוניות.

אנשי שביל גורל 3 נוטים לפתוח עיני בני אדם אחרים לתפארת של חידושים והמצאות ורפורמות וכן ללמדם
לקבל שינויים בפתיחות ותוך בדיקה עצמית.

אתה פועל ככורח פנימי להגביר את האיזון ושיתוף הפעולה וההרמוניה בכל מסגרת בה אתה חי או פועל,
לפני כן עליך ללמוד זאת בעצמך, ללמוד לא לשפוט בן ‎OTR‏ אחר וכן לא לדבר או לחשוב בצורה שאיננה
חיובית, לאחר מכן תוכל להתחיל ולהדריך אחרים בהצלחה.

אנשים יפנו אליך לקבל עצה שכן יחושו בביטחון תחת כנפיך, אל לך לקטרג או לשפוט וכן הימנע מצורת
התבוננות מוגבלת, מעוותת או המושפעת מפרסום או מההמונים - אתה חלק מההמון כך שביכולתך ‎ana?‏
‏להם להקשיב לך ולא ההפך.

הודות לנחישותך תגיע ‎PIM‏ יותר ממרב האנשים סביבך.
‎OX‏ ברצונך להצליח השתמש בזמנך בפיקחות, אל תפזר את האנרגיה שלך בכיוונים רבים מדי בו זמנית שכן
פעולות אלו יעכבו וידחו את מימוש מתנות הגורל.

היצירתיות שלך והצלחתך תלויים בעזרה של אנשים זרים, חברויות וקשרים רגשיים, אנשים אשר יושפעו
ממך ומדרך חייך יעזרו לך בכל דרך אפשרית ואף יפרסמו אותך.

הימנע מהעמדות פנים ומשמירת דברים לא נעימים בבטן. קרב והעצם קשרים של חברות עם בני זוג ובנות
זוג, בכך שתהיה ידיד כאשר קיים צורך בידידות ולא בכפייה או ניתוק.
אתה מפיץ סביבך עליזות ואור באמצעות כישרון הביטוי המילולי והגופני שלך, "שחקו'.

--- תמונה #7 ---
אל תנסי להיצמד לישן והידוע - אלא אם תפעלי במקום 22 עילאי תחת השפעת הספרה 4 המבטאת אצל
שביל גורל 22 חוסר הצלחה והתמעטות.

צעדי קדימה לממש את גורלך במלואו.

מצאי את קיומו של אלוהים בפנימיותך והגיעי, בדרכך, להכרה כי אלוהים (אנרגית הבריאה) קיים כמוחלט
בכל דבר הקיים ביקום וכי אנרגיה זו היא השותפה לעצמך ולאחרים ואי קבלתה לגבי תחום מסוים בחיים (אי
אהבה עצמית...) יוצר פיצול בשלמות.

עזרי לשמור על איזון הטבע והקריני סביבך את ההרמוניה הפנימית שבך.
קיימת גישה המאמינה בקיום עולמות מקבילים וקיומם ב"ארבעת רוחות השמים" קרוב לוודאי שבשלב מסוים
תחווי מציאות זאת באמצעות אחד (או יותר) מחושייך.

ילדים במספר 22, בכל מאה, הינם עמודי היסוד להקמת מערכות יציבות ופרקטיות וכן להתפתחות כלכלית
ומדינית ולתכנון תכניות ארוכות טווח לחיי הכלל בקונטקסט לאומי ובינלאומי

יש לך ביטחון ביכולתך להנהיג ולכן את לוקחת על עצמך אחריות רבה, דרך זו עונה על הצורך בהישגיות
והכרה ציבורית.

עבודה קשה מדי ורצון לקבל כוח ושליטה עלולים ליצור אברגי
לב

שלילית אשר תגרום לך להיות אכזרית ורעת

עבודה רבה מדי גורמת לקשיים רגשיים גם כאשר חיי המשפחה יציבים כלכלית חברתית ונעימים. הנך בעלת
מזל טוב בחיי הזוגיות גם אם מעט משועממת מהם

הדבר החיובי ביותר בהם הינה התשובה לצרכיך הבסיסיים ביותר בשעה שאת משקיעה ועובדת כל הזמן
עבור מערכות על ומערכות על לאומיות ובינלאומיות, משפחתך תהיה מבצרך מקום מרגוע וסיפוק

‎ON‏ רק חלק משאיפותיך תתממשנה יכנס גופך ‎AYN?‏ של חוסר איזון ותידבקי בקלות יחסית מווירוסים
וממחלות שונות וכך גם תסבלי מזיהומי אויר.

‏הגשמת הרוחניות שבך תעלים את הנטיות אלו ואת המחלות מהר מאד.

‏כאשר תגיעי לעמדת כוח ולאמידות כלכלית תפני להשתתף בפרויקטים ותנועות אזרחיות וחברתיות לשרת את
הקהילה או האנושות מתוך זהירות והקפדה לטובת מסגרות אלו והאזרחים והתחשבות בהם כבני אדם ולא
כאובייקטים לשינוי מצבם,

‏עמדה וכבוד יגיעו אליך ביחס ישר להשקעתך באחרים וביחס שהראית כלפ'

‏הם.

‏כאישה עם שביל גורל 22 את יוצרת ברמה החומרית, סוללת דרכים רחבות, גשרים ובתי חולים. את בונה
פרויקטים מרשימים אשר יהוו חותמת ומצבה לאישיותך לדורות.

‏בתהליכי הטבע קיים תהליך הזריעה וההשקעה לקראת חיים שונים וליציאה מהגרעין.

‏התהליך של השתחררות מהביטחון וצעדים ראשונים להגשמה.

‎AND‏ וכישלונות שנראים כאילו קורים ללא סיבה גשמית מנטאלית או רגשית מקבילים לתהליך הזריעה
והנביטה והינם שלב בהתפתחות לקראת חיים בעלי משמעות רבה יותר ועמוקה ‎Ant‏

--- תמונה #8 ---
הפוטנציאל טמון בך וכן כל הכלים הפנימיים הנדרשים לפתח ולבצע זאת אך הבחירה והתהליך תלויים
בנכונותך ללמוד, להשקיע ולהתמיד ‎AMAA‏ פרויקטים ובהרצתם וכן להשתלב ‎oy‏ סיומם בניהול נכון ואנושי
אינך אמורה לעשות הכול אלא לבחור את התחום המושך אותך לעסוק בו יותר מהשאר ולהתחיל לממש
אותו

באפשרותך לעבוד או לפתח מערכות קיימות בעיקר בתחום מוסדות ממשלה, בריאות אירוח ומזון וכן עם
נשים, או לחילופין לפעול ‎ANIA‏ של ערכים ואידיאלים חברתיים ולאומיים, לארגנם, להפיץ אותם ולוודא כי
יוגשמו תוך שילוב יציבות כלכלית וחברתית אישית.

ממשי את כישוריך לטובתך ולטובת החברה, כדי ליצור עוצמה ושפע באמות מידה עולמיות, השתמשי
בהישגיך, כולל הכספיים, בכדי ליצור עולם טוב יותר,

התמקדות בעניינים גשמיים וחיי ‎OFA‏ יום, פועלת לאיזון אנרגיות או אלמנטים בכל אדם חי (או בטבע)
וביכולתך לראות ולמצוא את מקורות העוצמה החזקה ביותר בה תוכלי (או המודרכים על ידך) להשתמש בכל
‎ayn‏ נתון.

בניית מבנים אשר יאפשרו לך ולבני אדם אחרים להתפתח ואשר יתאימו להתפתחות האנושות וצרכי הארץ
‎oA‏ בתהליכי הכנה בראשך.

המערכות אינן רק ריאליסטיות אלא מבוססות על דמיון עשיר חלומות בהקיץ וה
בעולם הגשמי לטובת כל המשתמשים ונזקקים ‎Ja?‏

עליך לשלוט בצד החומרי של העולם לפני שתוכלי להפוך את חלומותיך למציאות שכן פילוסופיה בלבד לא
תספקנה אותך.

את רוצה לראות את תכלס את התוצר שבו משתמשים אחרים,

את מה שאת רוצה לראות ולנשום וכל הדברים המיוחדים שאת יכולה להגיש לאנושות ולקיום כוכב ארץ,
ביכולתך ליצור בעולמך הפנימי ראשונה, באמצעות הכוח הרוחני והעוצמה השכלתנית שיש לך.

ייות, אך ביכולתך להגשימן

את הולכת בדרך של שינוי, הפיכה וחידוש, עינייך משקפות את הגיוון הרב של נפשך.
אנשים ינסו לעצור אותך ולהגביל אותך - בני משפחה, קרובי משפחה, ידידים, חברים, מנהלים במקום
עבודתך עמיתים לעבודה ועוד.

ככל שאנשים רבים יותר מנסים להרוס את רוחניותך כך את נעשית נחושה יותר לשמור עליה ועל דרכך כדי
להתקרב ככל האפשר למקור הכוח והאמת.

את משתמשת בביקורתיות של האנשים לא ככלי המגביל אותך אלא כאירוע מאתגר של 'דווקא' - כדי
להתפתח

גם אם לעיתים תיפגע רוחך עמוקות לעולם לא תישבר אותה רוח ועוצמה וגם לו תיהרס.

לאחר זיכוך רוחך בתהליך קליטת האנרגיות - הטבעי או הנלמד - תוכלי לעזור לאנשים אחרים לזכר את
רוחם וגופם ולאפשר להם לקלוט אנרגיות רמות יותר, תדרים רוחניים ואחרים,

ביכולתך להתפתח לגבהים מנטאליים ורגשיים בהתאם לנכונותך ורצונך לנתב בצורה נכונה וכן להשתמש
בכישורים הפנימיים שלך.

למדי להיות סתגלנית וסובלנית ולהיות נכונה להחליף את עורך מבחינה רעיונית, לשנות את מקום המגורים,
את מקום העבודה וסוג העבודה, לשנות צורת חייך וכן רגשות.

--- תמונה #9 ---
בשביל תפיסה ופעולה כזה שמך ייהפך מוכר ומכובד אך הסיפוק האמתי שלך יתקבל רק כאשר תגיעי לפעול
בתחום בו נפשך תחוש בבית.

למדי לבחור בין מטרות הדורשות את האנרגיה שלך ולא לפזר אותה לכל עבר, הנך מורה של מורים, מורה
רוחנית, מורה לאיזון בדרכים טבעיות מורה לצדק לשיווין, רפורמיסטית מבחינה התנהגותית, מאמינה בכוח
עליון מבחינת הוויה פנימית.

את אחראית על מטלה מיוחדת אשר הסכמת לקבל על עצמך(שכנוע עצמי).

ילידי שנת 33 בכל מאה נולדו רפורמיסטיים, פועלים להיטיב את מצב האנושות, להילחם לשלום ולחופש
ולהיות מורים ומחנכי רחבי אופקים הפועלים כדי לעשות את העולם טוב יותר לחיות בו - גם אם לעיתים
השתמשו בכוח לשם כך.

בפעילותך קיים מוטיב של הקרבה עצמית ושרות לאחרים, פעולותיך נובעות מרחמניות והבנת הצדק
הגלובלי, לעיתים קרובות תגלי כי עליך לחיות חיים ציבוריים והמחיר יהיה חיי משפחה וזוגיות.

אמנם לפעמים אפשריים חיי משפחה נוחים, כשמצליחים למצוא את בן הזוג המשלים רוחנית וערכית, אחרת
קיים סיכוי קלוש לנישואים.

בגלל תחושת הנתק במהלך קשרי נישואים מצדך עלול להתעורר צורך בבריחה או ביטוי הצורך לברוח גם
כאשר אין רצון אמת לעזוב. קשרי זוגיות מנותקים רגשית בגלל ייעוד יגרמו תסכול ואכזבה ‎ow‏ הצדדים ויש
סיכוי רב כי בן הזוג יחפש קשר עמוק יותר מחוץ למסגרת הנישואים והתוצאה תהיה גרושים או חיים פרודים,
בדירה אחת, מתוך הסכמה על חופש בחירה בקשרים מחוץ למערכת.

ה עליך להתמודד עם קשיים ומכשולים, תהווי דוגמה לאחרים ועל כן לא תהיי חופשיה לחפש אחר צרכים
אישיים.

אנשים חשים את ההבנה שיש בך ונמשכים אליך כדי שתשרי עליהם תחושה של נוחות ותגיבי לצרכיהם -
‎WOR‏ ורבים ינסו לנצל אותר ואת כוונותיך החיוביות כדי לא להתאמץ בעצמם ולכן עליך לנפות את האמתיים
או המתחזים ולעשות את כל מעשיך בלב שלם ואמונה שכן כל דרך אחרת לפעולה, למרות שתגרום לך
להקריב את עצמך, לא יעריכו אותה והשפעתה תקטן.

פעלי למען שיפור חיי הכלל וחייך באמצעות הדרכה פנימית, למצוא את המשימה, ‎won?‏ דרכים לביצוע
ולפעול להגשמתה - בדרך חיובית, במחשבות חיוביות ופעולה מאוזנת.

למדי לשמור על לשונך ועל מחשבותיך ולדאוג כי שאיפות נאותות תשמורנה בליבך מחשבה חיובית בראשך
ואור בחזונך. האנרגיה הבסיסית שלך הינה אנרגית אהדה לכל, מוכנה להקריב עצמך עבור אחרים כתוצאה
מעבדות לרעיון.

בדרכך להתחדשות תהפכי לנואמת, מטיפה בעלת חכמה וחמלה לכלל, רחמנות ואכפתיות ‎pA‏ מעלות
שביכולתך לתת באופן חופשי אך לא כן הקרבה עצמית, הקרבתך צריכה להיבחן ולהיבחר בקפידה, אחרת
תהפוך ותגרום לך הכשלה עצמית ‎TATA‏

לרוב תעדיפי לחיות ולעבוד כעצמאית אך תיקחי על עצמך את עול המנהיגות אם זה יתאים לך בזמן הנתון בו
העניין יעלה על הפרק

עם שביל גורל 33 נולדת מדריכה, מחנכת, מורה רוחנית, מתריעה בפני סכנות (נביאת זעם) ומראה את היופי
והאור הקיים בטבע ובבני האדם, מחפשת אחר אהבת אמת בכל הרמות והקשרים יותר מאשר עזר רוחני או

--- תמונה #10 ---
כדי להקטין את השפעת הכאב מומלץ לחפש אחר כיוון מודעות חדש וביטוי אנרגטי בדפוס חיים חדש (לשנות
את הקיים).

עליך לפעול בסבלנות נחישות והתמדה ולשים לב לפרטים קטנים בכל תכנית ולא למעול באידיאלים או
בערכים תור כדי הביצוע.

את נמצאת כאן כדי ‎ROI?‏ סטנדרטים גבוהים של כנות ואומץ ולהקדיש תשומת לב לאומדנים ‎DAW!‏ את
‎AN‏ בהווה שלנו כדי להיות ‎ANAM‏ ומחנכת לבני אדם שונים, לשרת התפתחות מטריאליסטית ולנתב את
האזרחים לשבילים אשר יאפשרו להם להשיג את זכויותיהם;

3

שביל גורל 33 מסמל שבילים של מורה מחנכת ואמא אוניברסאלית.
את/אתה האמא המחנכת. דרכך נוטה לכיוון החינוך וההוראה, הגברת האיזון וההרמוניה, ודרך ארץ של
מבוגרים וצעירים

שיטות שתפתחי לעבוד עם ילדים דיסלקטיים ולמצוא דרכים לעזור להם ולדומים להם לשמור על האיכויות
הרוחניות שלהם ובו בזמן להיות מסוגלים לתפקד במערכת ובמסגרות חינוך מסורתיות תצלחנה ותועלנה
לרבים

אדם בעל עמדה גבוהה יפרוש עליך חסות, יהיה המורה שלך לערכים גבוהים יותר ולרעיונות נרחבים
הקשורים ליחסך ולפעילותך בהקשר עם העולם הגשמי, עוצמה גשמית נסתרת תחשוף את עצמה ותאפשר
לך לראות כיצד עבודתך מתקשרת לעולם ככלל ולמעגל החיים ביקום

חפשי אחר חכמה עמוקה יותר בכל הקשור לעבודתך.

החיים הינם אמנות וכוכב ארץ הינו שותפך ליצירתך האמנותית. וודאי שעבודתך ודרך החיים שלך ישפיעו
בצורה חיובית על הדורות הבאים ויעזרו להם לפעול, לשנות מצבים של חוסר צדק, לטהר ולזכך את מערכות
הצדק הממוסדות וכן להפעיל את תהליכי הצדק לגבי כל אירוע ומאורע כל עשייה ודיבור בכל רמה באוכלוסין
ולגבי כל נברא ביקום.

יכולתך להכניע את האגו שלך מובילה אותך להארה ולקבלת ידע פנימי המאפשר לך להתפתח וכן להנחות
אחרים למצוא את דרכם.

עם שביל גורל 33 יש לך כישורים רבים לך וביניהם היכולת למצוא תשובות הטמונות בפנימיותך וכן תשובות
לשאלות אשר חשבת עליהן וקשורות לחיים ככלל ולפרטים שונים בתוכם, כל הכישורים הרוחניים עם חושייך
המפותחים וכן החושים הנוספים שיש לך ‎(E.S.P)‏ ויכולתך 'להבין' חיות, עופות, צמחים וגבישים, יאפשרו לך
לנווט את דרכך למימוש יעדייך מטלותיך וערכיך.

תחווי שינויים רבים בתחומי מגורים, תעסוקה ולימודים אשר יתחוללו בשלושת או ארבעת העשורים
הראשונים לחייך (תלוי בפעולה ההדדית שלך איתם), את השינויים ניתן לראות כמעט מגיל ינקות במעברים
במגורים ומוסדות חינוך.

השינויים יאפשרו לך להיות פתוחה, גמישה, וכן לקלוט וללמוד זוויות שונות כמעט בכל נושא ולפתח אורחות
חיים המתאימות לך.
בדרך זו תגיעי לשלמות פנימית וחיצונית בתחומים הרוחני, החינוכי, כתינת שרות, יחסי אנוש וריפוי.

--- תמונה #11 ---
פרק 29
משמעות שביל הגורל

תרגום המספרים לחיי היומיום

שביל הגורל איננו מסביר ‎IAN‏ גורלך הנקבע לכאורה מראש אלא הוא ‎yan‏ מהשימוש הלכה למעשה בחלקי
הפוטנציאל הקיימים בחלקך לפי ביטוי הנשמה וכיצד אתה פועל מגיב ומושך לחייך היבטים של ביטוי מוחצו.
השילוב ביניהם מוביל אותך על שביל מסוים, שביל שאיננו מקובע במסמרות אלא עשוי להשתנות בהתאם
להתפתחות העצמית שלך, שימוש בחלקים נוספים של הפוטנציאל, שינוי תגובות, חכמת חיים וניסיון ‎Den‏
‏ומה למדת מהם בקשרים שלך עם הסביבה וכן הלאה

כל אלו מאפשרים לך ללכת על מגוון גדול של שבילים, מדרכות וכבישים ולעשות עיקולים שונים בח
שביל הגורל איננו רק שביל אחד אלא אינסוף אפשרויות שמותנות במחשבה בדיבור ובמעשים שלך וכמובן
בבחירות שלך.

כאשר קוראים את הכתוב כאן הפרק הזה אמור להיות הארה והיזכרות בחלק מהאפשרויות שנולדת איתן
ואשר כדאי שיוגשמו לטובה

בידך להגיע לכל הטוב ‎OX‏ כשראית מהן החולשות שלך בהתנהלות המוחצנת, תגיע/י להחלטה שתגרום
למציאות להשתנות למענך, בלי לפגוע באחרים.

חלק ניכר מהאפשרויות מוצגות לפניך בפירושים של המספרים במופיעים להלן תחת הכותר שביל ‎Sana‏

משמעויות שביל הגורל בהתאם לספרה (מספר) המייצגת אותו.
הספרות אחת (1) עד תשע (9) והמספרים הדו - ספרתיים זהים 11- 99.

1

שביל הגורל של הספרה אחת הוא שביל גורל של אנשים המתחילים דברים והמעזים ללכת קדימה לכן
נמצא אצל אנשים ששביל הגורל שלהם הוא הספרה 1 התחלות חדשות רבות, שינויי מקום מגורים תכופים
בהתאם למקום עבודה ושאיפות לקידום.

שביל הגורל מייצג התקדמות בכל נושא שהחלטת לקחת לטיפולך ותחת אחריותך - אם תתמיד בנושא מסוים
ביכולתך להגיע לפסגה ולהישאר בה, אך לשם כך עליך ללמוד להאזין לאנשים אחרים ולקבל לעיתים דעות
אחרות וכן לשתף אנשים שונים ממך בתחום שבחרת. גם בנטייתך לרדוף אחר אוטופיות, אם תתכנן את
האוטופיה לפרטי פרטים קיימת אפשרות טובה כי תצליח לממש אותה תוך כדי הפעלת אחרים.

קיימת בך עוצמה אשר תצא לאור כאשר תדע להגדיר את הכוח הרצוי והמבוקש להשלמת פרויקטים וזאת
תוך השלמת מבחנים וקבלה פנימית (הבנה) של האחדות בקיום והשימוש בעוצמה רק עבור יעדים חיוביים
לכלל.

--- תמונה #12 ---
גופני - גם בקשרי זוגיות,
תגיעי קרוב לוודאי להצלחה בהגשמת יעדיך. יהיו לך הרבה חברים והצלחה כלכלית.,
אויבים לא יוכלו להרע לך.

לימודיך קשורים להילינג, חשיבה חיובית, תרפיה בצבעים, ריפוי בעיסוק, תרפיה בגבישים, ריפוי עם צמחי
מרפא ועבודות נוי, אמנות, מוזיקה, אדריכלות גנים, פסיכולוגיה, מדיניות, פילוסופיה ויחסי ציבור - לימודים
וביצוע ברמות המיקרו והמקרו.

מומלץ כי תלמדי את שיטות הריפוי של המזרח הרחוק וכן את הפילוסופיה אשר פיתחו שיטות אלו

פעולות רוחניות תתפתחנה ותפתחנה אותך יחד עמן, רפואה וריפוי מחלות, כל הפעילויות והעיסוקים יזרמו
בקלות, יהיו חיוביים ומוצלחים.

מעת שהגעת ‎Yaw?‏ שנולדת לממש ובגיבוי רוחניותך אינך ‎ATTA‏ יותר אלא האור ‎Jaw‏ מוקרן אל העולם
ומכל העולם מוקרן אליך. בשעה שהאני האמתי שולט בחייה הצעדים והפעולות בהן את נוקטת נובעות
מהרצון העליון, ‎NON‏ הלידה שלך לא תעביר כל השפעות לא חיוביות לחייך ובאמצעותן לאחרים.

44

שביל גורל ארבעים וארבע הוא שביל גורל דרשני בונה מפתח וממורכז ביעוד גלובאלי

‎oy‏ שבילך גורל 44 את 'בולדוזר אנושי'

‏ביכולתך ‎nowy‏ להקים ולבנות, לתכנן, להרוס ולקומם עסקים זעירים ועל-לאומים, מבנים ומסגרות
ממשלתיות וקשרים בין מדינות ארגוני ‎RAY‏ ומשטרה או בארגוני פשע ‎AN!‏

‏יש לך יכולת לקלוט ולתכנן תכניות הנובעות מצילום לוויין מוחי עד כדי כך מסוגלת מחשבתך להתרומם
באמצעות חזון או חלום, תכנית או רעיון כלשהו ומתמונה זו לרדת לפרטי פרטים ולהכין תכנית כך שלא ניתן
לשגות בה,

‏תימשכי לכיוון תכנות מחשבים, פיסיקה גרעינית, נפט ומכרות ותצטרכי להחליט, בלא עזרה ויעוץ, מהו
התחום בו את בוחרת ואם תתמידי ותשתמשי באנרגיה שלך כדי להצליח בתחום זה הרי הצלחתך מובטחת.
הכיני רשימת עדיפויות ומטרות שברצונך להשיג בעלות ערך לגביך ותדבקי בהגשמתן.

‏התבונני סביבך בעיניים אופטימיות כדי למשוך אליך אנרגיות חיוביות.
אל תגיבי בצורה רגשית על אירועים גשמיים או גופניים, הרגעי והערכי את המצב כפי שהוא ‎ant‏
‏בפרופורציות המתאימות ובדרך הנכונה.

‏היזהרי לא להיתפס יתר על המידה לרצונך בפרסום וברכוש שכן רצון זה יגרום לך לעבוד יתר על המידה
ויוביל לבריאות חלשה, אפאטיות והפסדים כלכליים.

‏אנרגיות שאינן חיוביית בחייך הינם תוצר בלבדי של דרך התבוננותך בעולם סביבך ובקשרים בין בני אדם,
בחני קשרים ויחסים בינך לבין אנשים אחרים רק כאשר את נמצאת במצב של מנוחה חיצונית ופעילות
פנימית,

--- תמונה #13 ---
כדאי לך לאמץ את לבך ולהתרומם מעל הקיום היום יומי של החיים בכדי להגשים מטלות ערכיות
ואידיאליסטיות.

ביכולתך להפוך לערוץ רוחני חזק מאד ולהיעזר בכוחות הטבע כדי לממש דברים חיוביים אשר יועילו לכל
צורות החיים על פני כדור הארץ.

כוח החיים שבתוכך והאנרגיה הגשמית הרבה ידחפו אותך לפעולה ללא הרף כדי ליצור דברים וככל שתיצור
יותר כך תגבר, תתחזק ותתגוון יכולת היצירה הקיימת ‎Ja‏

‎awn‏ שתתבונן פנימה ותמצא בתוך עצמך כיצד לממש את העומק הרוחני שלך בדפוסי חיים ויצירה גשמית.

‏חיפוש ללא הפסק אחר ידיעת הלא נודע וידע קיים תעזור לך להיפתח אל הלא ידוע ויוצא הדופן הן כדי
שתהיה חלק ממנו והן כדי שתהיה עם עצמך אך אם הנך רואה את עצמך כעומד בנפרד מהזרימה של היקום
ינך שוגה בנקודת הראייה וזרימה זו תכניע אותך ותעמיד אותך בפני ‎ONAN‏ קשים.

‏חפש מה הם חלומותיך ושאיפותיך והפכם ל 'תכנית עבודה' ופעל לבצע אותם בחיי ההווה שלך.

‏דחוף למימוש שינוי בעת הצורך ואל תרחף לך ממעל, הימנע מפאסיביות ‎Pw‏ הדבר יוביל אותך לדיכאון
ומחלה.

‏נסה למצוא סביבה שלווה ורגועה כדי לשמור על ההרמוניה הפנימית שלך ואת הבית בו רוצה ליבך לשכון
וקבע בו את מקומך.

‏כל עוד תרדוף ‎ANN‏ רכוש, כסף ועוצמה פוליטית ‎PI‏ אחר כבוד ולהיות מכובד בעיני בעלי שררה, תחוש
תחושה של החמצה וכן ההשקעה הרבה שתשקיע תמנע ממך נישואין או שתגרום לפירוד או נתק מבני ביתך,
משפחתך וחבריך.

‏קיימת נטייה לחוש לבד גם בחברה וגם בבית ולמרות זו תשוקה לעבוד ולחיות בקבוצות גדולות של אנשים -
כנראה גורלך יוביל אותך לקבוצות רבגוניות של אנשים ממעמדות ומוצא תרבותי שונים זה מזה ‎aA‏ עליך
ללמוד לחיות עם כל אחד מהם בשלווה

‏קשר בעבר עם עולם המינרלים והגבישים משפיע בהווה, ישירות או בעקיפין, ומוציא לאור את רבגוניותך
הפנימית ומראה את החיצונית.
שימוש לא נכון בעוצמה, ביכולת העברת המסרים או שימוש לא חיובי בידע עלול לפגוע כבומרנג.

‏חייך יהיו שמחים, אמידים ובריאותך טובה לרוב למעט בעיות במערכת העיכול ולכן מומלץ לאכול מזון קל
לעיכול או להיות צמחוני.

‏תעמוד בפני מבחנים שונים כדי לגרום לך לא להיות עקשן בדעותיך ובפילוסופיה שלך לא להיות צר אופקים
או מטיף וכן ללמד אחרים את הידע הרב המועבר אליך מתת-המודע.

‏אתה מייצג את האני האמתי, המודע של האגו כמרכז העולם ביחס לתשוקותיך האישיות וחיפוש אחר שימור
עצמי מעבר לכל דבר אחר.

‏אתה משתמש בכישוריך לשם תועלת והנאה עצמית ואינך מתעניין בצרכים של אנשים אחרים, אין זה רע
בהכרח כי אתה נמצא שם לשם התפתחות אישית אך מומלץ כי תימנע מלהיות אגואיסט מושלם.

‏מנהיגות הינה מילת המפתח שלך וגורלך להיות מנהיג ואחראי למונהגים, כישוריך העצמאיים יעזרו לך להגיע
להצלחה ונחישותך לשמור על אמונותיך אפשר ותוביל אותך לכפירה

‏בכל מצב תוכל להצליח באמצעות הצגת ביטחון עצמי ויכולת ההצלחה שלך. נועדת לבצע דברים רבים
וחיוביים אשר ישפיעו על ‎AANA‏ בה הנך פועל והחיים ‎ME‏ לך את מטלותיך בצורה של התנסויות ‎now‏ (לא

--- תמונה #14 ---
כולן קלות או חיוביות) אלא ‎ON‏ תחפש בתור עצמך מה הן מטלותיך וייעודך ותבצע זאת ללא היסוס.

2

אנשים אשר שביל הגורל שלהם הוא הספרה שתים מתנהלים על פי רוב כבעלי מזל טוב, עם מתנת היכולת
להתקיים בכל מקום ובכל מקצוע בצורה טובה. יש להם נטיה להעדיף מקורות תעסוקה כעובדים שכירים או
בכפיפות לבעלי אחריות ומעדיפים לעשות את עבודתם וללכת הביתה בלי לקחת איתם את העבודה לאחר
החתמת כרטיס.

שביל הגורל הזה מראה כי הצלחת הפיתוח בסיס מחייה ואיכות חיים מוצלחים.

אנשים ‎oY‏ שביל גורל 2 ‎AN? DA‏ בעלי משפחה חמים ומשקיענים המעדיפים בזמן הפנוי להיות עם המשפחה
על פני בילויים בחוץ. כשביל גורל 2 הנך מהאנשים שכל עוד לא התחתנו ‎oA‏ מחפשים בתמידות ונחישות
אחר בן / בת זוג לנשמתך ולהשלים אותך רוחנית וגופנית, חיפוש עקבי זה מביא לך לאחר תקופת זמן את
מבוקשך.

עבודתך תתמקד באזור המגורים או טיפול במשפחות ולמרות חוסר רצונך לשנות עיסוק או מגורים וכן למרות
הצורך הפנימי בביטחון כלכלי הרי רק בגיל מבוגר יחסית קיימת אפשרות להגיע לשלווה, אלא אם מצאת
לפני כן עבודה אותה הנך אוהב במיוחד. אנשים יפנו אליך בבקשת עזרה ניחומים אהדה וידידות, קרובי
משפחה יבקשו את קרבתך ועזרתך והרבה פעמים תפעל למען אחרים על חשבון זמנך או משפחתך הקרובה.

מומלץ לך ללמוד ‎WOR?‏ לכל אדם למצוא את דרכו בזמנו ובאמצעיו ורק להראות התעניינות, אכפתיות
ולתת אוזן קשבת על פני נטייתך להוביל את הנזקק לנמל בטוח.

הנך מחפש דרכים לעזור לאחרים. כדאי לך לנסות לחפש דרכים כדי לעזור לאחרים לעזור לעצמם, ללמוד
לא לשפוט אנשים אחרים אלא לקבל אותם כפי שהם - עד שתגיע לדרגה זו תחווה אירועים מוזרים.

עליך להיות אדם אחראי, לתפוס הזדמנויות החוצות את שביל חייך ולבצע תהליכים נדרשים להגשים אותן,
כדי להתפתח רוחנית וגשמית (כלכלית) וכן להעביר מסרים רוחניים, לשמור על מסורת ועל מסגרות קיימות
ולעבוד בתוכן. עם שביל גורל 2, נועדת לעודד נחשלים ומדוכאים, להגן ולטפל בנזקקים - במיוחד קרובי
משפחה וחברים.

מאחר וחשובה לך דעתם של אנשים אחרים לגבי עצמך עליך ללמוד לאהוב ולכבד את עצמך בכדי להקרין
זאת על האחרים שכן רק ‎ON‏ תאהב ותכבד את עצמך יכבדו ויאהבו אותר אחרים.

קיימים בך כישורים מיסטיים האמורים להיות בשימוש לטובת אנשים אחרים (לא בקריאת עתידות), להעביר
את המסרים הנדרשים והמתבקשים בצורה טאקטית עדינה והרמונית.

חייך יהיו חיים של חוסר אנוכיות ואהבת האנושות באם ימשיכו חיפושיך אחר המוחלט בקיום ואם תימשך
אמונתך הטהורה בכוח הבריאה, אמונה הנותנת לד חוזק ואנרגיה ‎WR‏ רבים באים לחסות בקרינתה
ומקבלים עוצמה ובריאות.

כצינור להעברת מסרים או שליח היקום, עליך להיות חסר אגו ורצון להאדרה עצמית אלא להעביר את
המסרים כלשונם - כל אדם יבין את שעליו להבין.

הצורך שלך בשלווה ממקם אותך בעמדת משכין שלום וגורלך אפשר ויוביל אותך להיות שגריר רצון טוב של
מדינתך ויביא לך הן מתנות רבות והן יאפשר לך לעזור לגזע האנושי

--- תמונה #15 ---
על פי רוב הנך מאוזנת מבחינה גופנית, רגשית ומנטאלית אך לעיתים עליו להתאמץ כדי למצוא את הקשר
האינטואיטיבי המקשר בין שלושת הרמות.

השקיעי זמן ועבודה כדי להיות מודעת לדברים שאינך יכולה לראות, התמקדי באני הפנימי שלך וכן שרתי את
הצרכים החומרניים של החברה באמצעות פעולות פרודוקטיביות שתפתחי.

ילידי שנת 44 בכל מאה הינם המורים והמחנכים, מתכננים, אדריכלים ומקימי מסגרות חברתיות ועסקיות
המאפשרות לדורות אשר נולדו לפניהם ואחריהם לחיות בדרך חיים מסודרת הגיונית ובטוחה

ביכולתך לנוע בכל הכיוונים וכן לפנות לערוצים שונים ולשנות תכופות או לחילופין להיות קשורה למקום אחד
במשך זמן ‎ne‏

השוני והשינויים הינם חלק מתהליך הפיתוח של עצמך: שינויי צורה חיצונית וכן תאוצה או האטה בפעילויות
ומציאת זמן להרפיה, לתקן את הזהות שלך ולמנוע פיצול אישיות וכן להשביח את אישיותך באמצעות חיבור
ואיזון כל הגיוון הפנימי ליחידה הרמונית אחת.

פעולתך להחזיר את הסדר, להעביר שפע ופוריות, להפיץ אותם בעולם וכן להפיץ ולפזר שמחה ועליזות
(בהקשרן עם התהליכים ומחזוריות הטבע וחכמתו האוטומטית) וכן לעזור לפתור את הפרדוקס שבדואליות
ובהפרדה בין כל דבר בעולם, כולל השוני בין זכר ונקבה והצורך בקשר גופני כדי להמשיך להתקיים (כגון
העברת אבקת הפרחים באמצעות חרקים) לבין שלמות היקום ואחדותו.

תנופה ותנועה באמצעות זרז (קטליזאטור) משתקפת במספר ז'

55

שביל גורל המיוצג על ידי המספר חמישים וחמש הוא שביל גורל של 'הנוסע בזמן'
לגביך החיים הינם סרט בידור ומסע אינסופי במרחבים בין תרבויות ומדינות, משוט ומעוף במשעולי הטבע
האנושי שאינו יציב וכן ספריה ענקית ללא תיחום אשר נמצאים בה כל הדברים המעניינים או המובילים אותך
לנושא מעניין אחר.

את נוטה 'לקפוץ על הרבה חתונות', נטייה לשטחיות או לחילופין לשכלתנות והשכלה.

כישורי ההתבטאות למידת וידיעת שפות חדשות שלך מרשימים מאד וכך גם הקרינה הזוהרת מבעד עיניך.
העולם אוהב אותך וכך ‎oa‏ בנות מינך, גברים חיות וצמחים אך אם ברצונך ‎nen?‏ באמת ובתמים, לא לרחף
ולהתקיים תוך שינויים מתמידים, החליטי מה ברצונך להשיג ובאיזה נתיב את מעוניינת להתמיד.

לאחר שתחליטי על השביל לאורכו תצעדי תיהפכי למנהיגה ולמנהלת מוצלחת, אשת עסקים מוצלחת
ובתחום יחסי האנוש ויחסי ציבור לא יהיה שני לך - גם בגלל נטייתם של אנשים לסלוח כשאת מועדת או
פולטת דברים לא הולמים

הגורל לימד אותך להתחשב באנשים נוספים, לא רק בעצמך, להשקיע בנתינת שירות ואכפתיות וכן עזרה,
גופנית, נפשית ורוחנית, לבני אדם נוספים.

את חולת עבודה, אך לא ידעת זאת לפני שמצאת מקום ההולם אותך ונותן לך תפוקה מתאימה להשקעתך.

נבחרת להיות שותפה של קבוצה ייחודית בצורת חייה וחשיבתה על פני האדמה. וקיבלת גיבוי של רוחניות,
יצירתיות עם הארה פנימית חדה, אינטואיטיביות, טלפתיה, קלילות ואופטימיות ‎WR‏ תעזורנה לך לאזן קשיים

--- תמונה #16 ---
כדאי כי תקדישי זמן לחפש אפשרויות חדשות להרחבת אופקים ותני לאירועים בלתי צפויים לקרות בתוך
עולמך המתוכנן.

פתחי עצמך כדי להיות ערוץ אנרגיה פתוח של כוחות היצירה והטבע ולא להתמקד בקשור לרווח גשמי
בלבד

עם שביל גורל 44 עליך לעבור התנסויות, תגליות וניסיונות חדשים וכן לאפשר לעצמך לקשור קשרי ידידות
הדוקים יותר ‎DY‏ אנשים בחברתם את נמצאת או חיה.

מצאי כיצד לפתח את סבלנותך להגביר את יכולתך להתחדש ולהזדכך וכן להמציא דברים שאינם נראים
לעין, החלקים החסרים בפאזל של הקיום היום יומי שלך ושל המושפעים ממך.
שברי דפוסי חשיבה ישנים ודעות מיושנות כדי לבנות מערכות רחבות ועדכניות יותר.

הקמת מסגרות חקלאיות ושיתופיות מפותחות, ניהול מוסדות הקשורים לנפש האדם יתאימו לך שכן למרות
חזותך והתנהגותך הצינית והסקפטית עמוק בחביוניך את יודעת את האמת והיכולת להשתמש בתהליכים
ובאנרגיות שונות כדי לפתח, לאזן, לבנות ולהפעיל בהצלחה כל פרויקט, מוסד או צורות חיי אנוש חדשות
ומחודשות,

עליך לקיים משמעת עצמית חזקה ויכולת לעשות את המיטב שבאפשרותך לבצע בכל מצב נתון. יש לך
כישורים וכישרונות רבים, הגיון רב ויכולת ניתוח ריאלית ולוגית המאפשרות לך לפתור כל בעיה העולה על
הפרק, בתחומים בהם התעמקת ולמדת.

קיים סיכוי רב כי תתני שרות גשמי כלשהו ומילוי צרכים חומריים של הקהילה, המדינה או האנושות -
באמצעות טכניקות של ייצור שהינן ייחודיות

עזרי לפתח דרכים שתאפשרנה למצבים כאלו להתקיים וחפשי דרכים לשפר את הקיום הגשמי והחומרי של
העולם.

למדי לשלוט בצורה מוחלטת במחשבותיך, בגופך ובשאיפותיך וכן לאפשר לאנשים אחרים להשתתף יחד
עמך בשפע המגיע אליך.

כאשר תביני כי את פועלת תחת סמכות גבוהה, שאיננה אנושית, הידיעה והמודעות החדשה ישנו את אורח
חייך ואת ערכיך שכן יהיה דבר מה אשר ידחוף אותך לשאלה: מה בעל ערך באמת ובתמים?
המודעות תגרום לשינוי ברשימת עדיפויותיך והתקדמותך תשתנה גם כן.

האהבה אשר רוכזה בתחום הבין-אישי תתמקד כעת באהבה אוניברסאלית. רצונך להשקיע הכול כדי
להגשים את מטרותיך יפנה מקום לנכונות להקרבה עצמית בעבור ערכים ולטובת הגשמתם במציאות.

אירוע מסוים או "הבזק" כלשהו יחול ויכוון אותך לחכמה עילית, יאפשר לך לעשות סינתזה בין הגשמי
והרוחני בצורה הטובה ביותר וכן יתאים אותך להיות מנהיגה ומורה רוחנית להתקבצויות מרחבי תבל של
אנשים אשר זקוקים להדרכה בתחומך.

יהיה עליך ללמוד לבצר שליטה עצמית חזקה ביותר ומשמעת עצמית מוחלטת - ‎nnn’‏ המגבלות הנובעות
מכך - כדי להשפיע על העולם בדרך קונפורמיסטית ביחס לחוקי הסדר הקוסמי (שאינם משתנים) וכן לפעול
יותר להתפתחות הצדדים הרוחניים ולהבין את ערך הכסף כערך אנושי וככלי לרכוש את שיעזור לך לממש
את שאיפותיך.

--- תמונה #17 ---
שביל הגורל עבר שינוי אנרגטי-אוניברסאלי המתבטא בשינויים עכשוויים, עד סוף שנות ה - 50 הספרה 4
ייצגה בני אדם מסורתיים הצועדים בתלם, עובדים מסורים ואחראים במסגרות קיימות, ‎AN?‏ שכירים.

משנת 1950 החל שינוי אשר השפיע גם על האנשים שנולדו לפני כן ועל בעלי הספרה 4 הוטלה המשימה
להכין את החברה האנושית, בצורה הרמונית, להתפתחות ייחודית, למעבר מעידן הדגים המאופיין בקוטביות
לעידן הדלי האמור לסמל עידן של שיתוף פעולה, הדדיות וערבות בין אנושית על פני מלחמות דת ולאום או
יריבויות עסקיות.

התחרותיות תהייה בין מוח למוח ומחשבה על פני מחשבה, לפיתוח וקידום טובת הכלל,
כדי שזה אכן יתקיים יש להכין את החברה האנושית לכך ומעמסה/אתגר זה הוטל על הספרה 4 בשבילי
הגורל.

כעת כשעברנו לעידן הדלי עליהם להרחיב את הארגונים והתובנות המקובעות של העידן הקודם, להרחיב
בהדרגה והרמוניה כך שיותאמו ויפעלו לפי העקרונות של העידן החדש - ליצור זאת בהדרגה אך ביעילות כדי
שגזע בני האדם יוכל להמשיך להתקיים.

למספרי 4 נועדו חיים לא קלים כ'מצילי הגזע האנושי ‎"Yon‏
‎ON‏ יקבלו על עצמם את המשימה להתאים את האנושות, לטרנספורמציה של מצבים שסיבת היווצרותם
הראשונית היתה ועדיין נובעת מתאוות השלטון מצד אחד וחיים שבטיים מצד שני, אשר גרמו לצרות-אופקים
ואלימות מוגברת, הרי שהם יצטרכו להעביר את האנושות או לפחות את בעלי הכוח והסמכות, להעביר אותם
שינוי תפיסה מהותי, בלי לפגוע באגו או בתחושת הביטחון שיש לבעלי סמכות אלו במעמדם.

הצד המיסטי של החיים יחלחל בתוכך ואתה תוקסם ‎ANN‏ ותתעמק בו והוא יוביל אותר לרמות ומקומות אשר
לאחרים קשה לגעת בהן. ביכולתך לנבא דברים ומאורעות ולכן אפשר ותהיה מפורסם מאד בתחום
המיסטיקה

ענווה בסיסית תגרום לך לרוב להתבייש לשתף אנשים אחרים ברעיונותיך או שתפחד שהרעיונות האלו יעברו
לאנשים לא מתאימים ולכן תעדיף לשמור אותם לעצמך לזמן ארוך - בכל הנוגע לצד זה של חייך כנראה
תעבוד ותלמד לבד עד שימצאו האנשים שניתן לתת ‎DAA‏ אמון לאורך ‎jor‏

יהיו בך את כל התכונות הנדרשות - כאדם כנה ובעל כושר הבחנה ‎AMA‏ אובייקטיבים של המציאות כדי
לייעץ ולעזור לאנשים רבים, לנסות ולהקל על הסבל האנושי, להגיש עזרה לנזקקים ונצרכים.
תהיה אוהב חסד וחומל וכן אדם אוהב המפעיל עוצמה זכרית חיובית (גם נשים)

חשוב שתהיה מודע לרוחניות ולעוצמת האמונה והקשר שלך אל הכוח הבורא. חשוב גם לשמור על הגוף
הגשמי שלך, לשלוט בגופך וצורתו הגשמית (דיאטה?), לקיים שליטה עצמית ולהשתמש בגופך כמקור
לאברגיה,

נועדת להיות מחנך של ילדי עידן הדלי, מציל את ילדי הכוכבים - אותם ילדים החשים כי אינם שייכים לכאן
והם זרים בבית המשפחה הביולוגית ובחיים הנוכחיים.

כמו כן תהיה 'שומר השער', המראה את הדרך לאנשים שהתעוררו לרוחניותם ולקריאת היעוד הפנימי שלהם
אתה תראה להם, תייעץ להם, תלמד אותם דרכים שונות בהן הם יכולים לעסוק או ללמוד כדי להגיע
למודעות פנימית וידע מעשי עמוק ‎Ant‏

מירב הזמן תחוש משועמם (בחברה) ולכן תהיה מעוניין לנוע ולהתחיל דברים חדשים או למצוא אנשים מאותו
סוג כמוך כדי לשתפם ברעיונותיך ולהשתתף ברעיונותיהם.

--- תמונה #18 ---
אנשים ששביל הגורל שלהם מיוצג על ידי המספר שישים ושש הם אנשים של משפחה גלובלית, של
האנושות, המחפשים את נקודת האיזון שתביא את כל האנושות לחיות בשלום ורווחה וגם להביא את כל
הבריאה בכוכב ארץ לבריאות ושפע טוב.

כאישה עם שביל גורל 66 את מתקנת עולם, מסדרת ומביאה הרמוניה למסגרות אנושיות ברמה החברתית,
לאומית ובחברה על-לאומית.

מורה רוחנית, ‎ARAN‏ שלווה ומפיצה אותה למרחבים וכך גם איזון והרמוניה בגזע האנושי ובינו לבין עולם
המינרלים, ‎na‏ והצומח.

את תביאי לידי פיתוח של דוקטרינה חברתית מאזנת ומבריאה.
תעזרי בארגון הסדר העולמי בחיי הפרט, איזון הפרט עם האנרגיה הקוסמית, הסוד לפיו כוכב ארץ, כוכבים
אחרים והיקום פועלים.

אפשר ותפחדי לקחת על עצמך אחריות בגלל חרדה מפני כישלון אך מומלץ כי תתחזקי ותיקחי על עצמך את
האחריות, גם בגלל ‎NRW‏ תצליחי בכך אבל במיוחד מאחר ואם תמנעי מלקיחת האחריות מזלך יהיה חמקן
ויארעו לך אירועים אשר יבחנו אותך ויאתגרו אותך בדרך לא סימפטית ובצורות שונות בכל הנוגע לאחריות,
כוח, עוצמה והגינות. אם לא תעמדי בשעורי חיים אלו ובאתגרים תהיי תלויה באנשים אחרים ובגחמותיהם
ואילו כישרונותיך ורוחניותך יחנקו.

לילידי שנת 66 בכל מאה תפקיד חינוכי ומאזן ‎MANA‏ ובמדינה בה נולדו,
רפורמיסטיים הנלחמים לצדק ולהבנה ולשיתוף פעולה ברמות שונות. למדי כיצד להביע אהבה רחמנית
ולבטא אותה כלפי ‎yin‏ בקיומך הגשמי הנוכחי.

אהבה, איזון והרמוניה הינן מילות המפתח שלך
בימים קדמוניים היית מבוזבזת כ 'אשת אהבים' (פילגש, ג'יגולו), אך כיום ביכולתך לפתח זאת לרמה הנכונה
האוניברסאלית והנותנת שרות מקצועי שאינו גופני.

הגורל ייתן לך את כל האפשרויות ‎OX‏ בתחום היופי, הקוסמטיקה, ספרות, אמנות, תרבות, משחק, תיאטרון,
ריקוד, שיטות ריפוי מהמזרח הרחוק, שיטות ריפוי בצמחים, 'רפואות סבתא', עיצוב פנים, אדריכלות, תכנון נוי
ובניית תבניות-מודל של בניינים, אופנה ופרויקטים אחרים.

יעלה גם כל התחום של עיסוק מרפא דווקא במרפאות אלטרנטיביות ובארגוני עזרה לאם ולילד.

עיסוק בייעוץ, הארחה ומדיניות יתאים ויכלול באירוח וקשר ‎BY‏ אנשים אחרים בדרך חמה ואכפתית אשר
משרה סביבה אוירה של חמימות, אהדה, אוזן קשבת, הרמוניה והבנה.

כל עוד לא תפנימי לחצים אלא תבטאי אותם ותנקטי בשיטה האוהבת, פתוחה וסבלנית יישארו חיי הנישואים
שלד הרמוניים, מאושרים ונעימים וגם בריאותו וקשריך עם אנשים אחרים יהיו נהדרים.

נולדת ללמד אנשים נוספים דרכים שונות כדי שיבחרו בזו המתאימה לכל אחד מהם, לא להציג דרך אחת
'אידיאלית' אלא לאפשר בחירה מתוך גיוון וכן לתת להם מרחב אשר יאפשר לכל אחד לנגוע במהותו ובמהות
האדם האחר אשר בחר באותו נתיב (אחים לדרך).

--- תמונה #19 ---
שמור על גישה אופטימית כסמלך המסחרי,

כישוריך מאפשרים בחירה בעיסוק או תחביב המועדפים עליך. שביל גורל 3 מראה כי גורלך הינו לקדם,
לפתח ולתת השראה לאנשים נוספים.

עליך לפעול במקום מרכזי ולפתח את כישורי הביטוי והתקשורת שלך באמצעות דרמה, היגוי (תורת הנאום)
או שפות ‎DIT‏

מאחר ויש לך נטייה טבעית לפילוסופיה בכלל והגות רוחנית בפרט תוכל ללמוד ולהבין את הדתות והכתות
בעולם, את הפילוסופיות העתיקות והיסטוריה וללמדן וכן את הקשר אל הטבע אשר עשוי להובילך ‎Hon?‏
‏עצמך ואחרים וכן לשיפור עצמי.

תהיה בך נטייה לעבוד למען הצדק (ברמותיו השונות) ובמערכת הצדק וכן לטהר את מערכת הצדק
משחיתויות, להגביר ערכים, מימוש אידיאלים ופיתוח מערכות אידיאלים וערכים המתאימים לתקופתך
ולהשתנות הזמנים ובמיוחד לקראת הכניסה לעידן החדש.

באופן טבעי תימשך לדרך בה צריך לגלות דבר מה ‎AWN‏ וערכי לשיפור איכות החיים או מסר לאנושות.
השתמש בחינוך ובטיפוח כדי לשחרר את התכונות החיוביות הקיימות בכל אדם.

אפשר ואת כישוריך לרפואה טבעית תפעיל מתחילתם: תגדל ותקטוף את צמחי המרפא בהתאם לצמיחתם
בעונת השנה המתאימה ובלא לפגוע ולהפריע בצמיחה ובהמשכיות של הצמיחה בטבע, כאיש מרפא תפעל
לריפוי החי, הצומח והאדמה - לשפר את הטבע ואיזונו "אמא אדמה".

גישות אלו יאפשרו לך להשתמש בעוצמת הטבע בצורה חיובית, לשמור על בריאותך וכן לעזור לאחרים

ולהישאר צנוע, וגם להצטרף לקבוצות ולעזור בכל הקשור בתהליכים לטהר את האדמה מזיהומים
ולהחייאתה.

מתאים לך להיות מורה לצעירים, לרפואה טבעית או הילינג אך לא במוסדות מוגבלים או המיועדים ל'יצירת
כסף'

4

שביל הגורל שמיוצג על ידי הספרה ארבע מוביל לשבילים בהם עליך להכין את עצמך מבחינת השכלה
וניסיון לבנייה להרחבה ולביסוס מערכות קיימות ולהתאימן לזמנים משתנים ולעידן הדלי

חלק משביל גורלך הוא לתכנן שיטות עבודה, מערכת יחסי עבודה ואחריות הדדית וכן עזרה הדדית בתחומים
העסקי, הסוציאלי והחברתי

מבחינת עיסוק התואם לשבילי גורל אלו כנראה תמצא עצמך עובד באחד או יותר מהתחומים (או לפחות
להכיר אותם היטב)
יצרני, הצבאי, שירותים, ממשל עצמי, עסקים קטנים וגדולים, מערכת הבנקאות וחשבונאות.

בכל תחום בו תעסוק עליך לרדת לפרטים ולתכנן את צעדיך ופעילותך, להכין בסיס יציב לפיתוח ולהתפתחות
וכן להתקדם במקום עבודתך בלא להזיק או לדרוס אנשים אחרים - למרות רצונך לנהל ולהיות אחראי על
אנשים אחרים

עליך לבחון מערכות מסורתיות, דרכי התנהגות ואמונות ולתכנן הליכים אשר יאפשרו להרחיב, לפתח
ולהאיר(להעיר) את המערכות הקיימות לכיוון הרמה הרוחנית ולשלב אשר יתאים לצורך המבני והרוחני של
עידן הדלי.

--- תמונה #20 ---
ובעיות.

ילידי שנת 55 בכל מאה יפעלו בקידום אנשים, כמדריכים, מורים רוחניים ומרפאים (או מכשפות ורופאי
אליל) והתאמתם למאה שלאחריה.

‎DA‏ מתחנכים ומקבלים הנחייה פנימית וחיצונית לעבר חידושים והמצאות הקשורות בפילוסופיה, חברה, דת,
עסקים, טכנולוגיה וכן הלאה

‏עליהם להיות נכונים לשרת את החברה המדינה או חברות על לאומיות כדי לקדם את הגזע האנושי ולא
משנה עד ‎AND‏ קשה ובודדה התעסקות ודרך חיים זו.

‏שביל גורל 55 מוביל אותך להיות ממציאה, מתכננת, מתכנתת, מרפאה, מורה רוחנית, מורה אוניברסאלית,
ועבודה עם הילדים

‏שביל גורל 55 מלמד אותך לפתח סובלנות. לפתח את היכולת להקשיב לאנשים אחרים, להרחיב את אופקי
הבנתם. לפעול פעולה הרמונית בכל השטחים וכן לתת דוגמה בעצם קיומם ובאורח חייהם

‏לאחר שסיפקת את צרכיך התבונני סביבך ועזרי לאנשים אחרים ‎NINN?‏ דרכים לספק את צרכיהם, כך גם
תימנעי חלקית מקנאתם בגלל מזלך הטוב.

‏עשי את כל שביכולתך כדי להביא את החברה האנושית לאיזון, לשתף פעולה ולעבד בשיתוף ‎OY‏ אנשים
אחרים

‏אירועים והתרחשויות יחולו ויתרחבו בצורה אשר תאפשר לך לדלות ידע וזיכרונות מתת-המודע שלך וכן
ליישם ולקדם גישות אלו ולהתאימן לכל אירוע, ‎AYN‏ והתנסות באמצעות מבנים ומסגרות מועילות ומוחלטות.

‏פעלי כמתווכת העוזרת לשלב את כל הדתות והכתות ולדחוק בהן להתאמץ יחדיו למען אחדות אנושית,
להחליף את המסגרות הדתיות והכתות בערכים רוחניים אמתיים, ובהיותם אמת אחת תחת כיסויי התנהגות
שונה, אין כל צורך לכפות אותם אלא להסביר ולתת לאנשים להגיע להבנה בקצב שלהם וכך להכיר בערכים
אלו כמטרת האחדות האוניברסאלית,

‏לרוב תהיה לך נטייה להשתמש בכישוריך במשעול של תחביבי פנאי, כדי לעבוד עם דברים הקשורים
לאדמה ולחומר כמו קדרות, פסלות, גינון, ארכיאולוגיה, מחצבים, קריסטלים ועוד.

‏ביכולתך לאפשר לאחרים להגיע להארה באמצעות האנרגיה המזוככת שבך וכן עשויה להשפיע על מצב
כדור הארץ ותוכלי בדרך של הדמיה לראות את כוכב ארץ שלם, פורח, מאוזן, ‎WINN‏ ואוהב ולשפר את
מצבו וכן לראות או לדמות כיצד רעיונותיך בהווה מגיעים לכלל ביצוע לטובת האנושות ובדרך זו תקדמי את
ביצועם והגשמתם.

‏אם לא תדאגי לעצמך ולאחרים תסבלי ממחלות רבות כגון מחלות עצבים, מין, כיב כיבה, ‎omy‏ בשרירי
העין, מיגרנה וחוסר אנרגיה גופנית.

‏עליך להתפתח כממציאה, מתכננת ומתכנתת, מרפאה והילרית, לפתח סובלנות הקשבה הבנה ופעולות
הרמוניות בכל השטחים ולתת דוגמה, בדרך חייך, לאלו אשר ילכו בדרכך - הדרך אותה פתחת בפניהם,

‎66

--- תמונה #21 ---
יש לך אומץ ורצון להיפטר מהישן ולהתנסות בדברים חדשים, יש לך השפעה רבה על סביבתך ומכיריך וכן
יכולת ביטוי בעל פה ובכתב, קסם אישי וכריזמה מילולית ותוכל ‎NINN?‏ דרך טובה לבטא את כישרונותיך
וכישוריך בהרצאות הוראה, כתיבה או מכירות,

6

שביל גורל המיוצג על ידי הספרה 6 מכוון אותך ואת גורלך בדרך של שיתופיות ונועם.

גורלך הוא לקדם את עצמך וגם אחרים, אינך אגואיסט החומד הכול לעצמו אלא אינדיבידואליסט (למרות
שיש המתבלבלים בין ההגדרות) המוכן לשתף אחרים במתנותיך וכישרונותיך, מאמין בשיתוף פעולה
בהדדיות ומבין כי זו הדרך לחזק ולאפשר את קיום ההצלחה ושיתוף רבים בה בלא שימנע ממך דבר אלא
יוסיף סיפוק וכבוד.

ביכולתך לתת צורה ודמות לאנרגיות מיניות ורוחניות, כישורי אלכימיה, יכולת התחדשות, פוריות והפריה,
חידושים ונצחיות (אלמוות) אם במעשים או ביצירה הנשארת אחריך (כתיבה, קלטות, סרטים או סרטי וידאו).

עליך לממש את 'אנרגיית השלם', המודעות הקוסמית, להתנסות בכל דבר בנכונות ולזרום עם גורלך, להיות
מסוגל לשלוט בגורל אנשים אחרים אך לא להתערב בהם - רק ‎WRAY‏ דרכים אפשריות בהן מי שמעוניין יוכל
לבחור ללכת או להצטרף אליך.

תהיינה תקופות של חוסר מנוחה ומוקצנות, עצבנות ותחושה כי עליך לבצע שינויים קיצוניים, דברים אלו
יובילו להתחלות חדשות - נראה כי כל שבע שנים אתה מתחיל תקופה או התחלה חדשה כמעט לגמרי בתחום
כלשהו.

רוב החלטותיך מובילות לשינוי חיובי ויצירתי ולעולם אינך נהרס לחלוטין בעקבות השינויים.

טפל, דאג וחנך ילדים ומבוגרים, פתח מערכות לטיפול בנפש ברגש ובגוף האדם וכן דאג כי תפעלנה
באכפתיות ואידיאליזם אשר תיתן תחושה ביתית חמה למטופלים.

הימנע מרכילות וקטנוניות וכן מהוצאת לשון הרע, השקע מאמצים ותשומות בבני משפחתך ובמעגלים
הקרובים למקום מגוריך: ועד בית, ועד שכונתי, משמר אזרחי, נאמן ניקיון ומסגרות דומות.

ביכולתך לטפל ולחנך ילדים ונוער תוך דאגה לרווחתם הסוציאלית והרגשית ולהתפתחותם המנטאלית.
מתאים לך לעבוד במרכזים קהילתיים, מרכזים רוחניים או בעבודה סוציאלית, לשמור תמיד על גישה אוהדת
ולזכור כי מולך יושב אדם אשר הגיע אליך כדי שתיתן לו שרות או שתעזור לו לעזור לעצמו

לאנשים עם שביל גורל 6 חשוב ללמוד להימנע מלשפוט או לגנות אנשים אחרים.
אל ‎Winn‏ כאילו אתה עושה טובה לאנשים הבאים לייעוץ, לטיפול או לקבלת עזרה, אתה לא עושה להם טובה
אלא ממלא בכך את חובתך האזרחית, העסקית ‎ANNA‏

הינך זקוק למשפחה ולקשרים קרובים חמים וכן לקבוצה תומכת ולכן קיימת נט
למצוא בן / בת זוג הנראים לכאורה מתאימים לך יותר מכל אדם ‎nx‏
‏כאשר הבחירה איננה נכונה קיימת נטיה להענשה עצמית, להישאר בזוגיות.

7 להתחתן מהר ככל שניתן

כל עוד לא נולדו לך ילדים כדאי להשתחרר מהר ככל האפשר מזוגיות כושלת.

--- תמונה #22 ---
ילידי שנת 77 בכל מאה הינם אנשי הגות (פילוסופיה), אקדמיה ודת היכולים להאיר את דרכם של רבים
אחרים ולפתח מערכות אשר תתאמנה, לדור עמו הם חיים או לחילופין מנהיגים בעלי חזון ומעוף

אנשים עם שביל גורל 77 חיים חיי צנעה וענווה ומעדיפים להתקיים ולחיות בטבע רחוק מהרעש וקצב החיים
העירוני או הנובע מקרבה רבה למצבור אנשים.

עם שביל גורל 77 את פועלת בשני מישורים בו זמנית הרוחני והעסקי (ללא הכסף) גם כאשר אין כל התאמה
בין שני התחומים בחייך.
את מהווה יועצת טובה וידידה נאמנה.

אפשר להגיד כי אינך מפחדת להתנבא בעירך ואנשים נוטים יותר ויותר להאזין לך שכן את עוזרת לאנשים
בעלי בעיות נפשיות ורוחניות, שואפת להקנות, וגם מבצעת, לאנשים אחרים ולקבוצות, מערכות של אידיאלים
וערכים וכן מחזקת את קיומם ואת הכרתם בחשיבות חייהם לקיום האוניברסאלי.

את עוזרת לאנשים בעלי בעיות רגשיות ונפשיות, מפתחת תרבות פנאי ערכית ומחנכת וגם מהנה אשר תקסום
לצעירים, לנוער ולמבוגרים.

למדי להשתמש בעוצמתך כדי להיסחף כלפיו מעלה ולמצוא חזון חדש לשפר את בריאותך ולקבל טווח
ראייה נרחב יותר ונקודות מבט חדשות בהקשר לחיים.

פתחי את עוצמתך הרוחנית וממשי את ערכיך ואידיאלים

פעלי לאיזון להרמוניה ויחס קרוב בכל הקשור לכוכב ארץ, לחי, לצומח ולדומם כמו גם לקשרים עם בני
אדם.

פעלי באינטנסיביות וביציבות להשגת יעדיך ומטרותיך, היפתחי ופתחי ערוצי רגש ואינטלקט כדי שתוכלי
לחוש עמוק יותר, לספוג יותר לתוכך וכן להקרין את רגשותיך ותמונות הדמיון החיוביות שלך, כלפי אחרים
ללא הסתייגות, פחד או סגירות.

הגשימי את אהבתך והימנעי מחרדה מפני קשרים מגבילים והתקשרויות.
התחתני והולידי ילדים ופתחי חיים של התחשבות, רגש והשקעה הדדית,

קחי לעצמך זמן ללמוד את מקורות הכוח והעוצמה שלך וכיצד ערוצי עוצמה נסתרים מקשרים כל אדם עם
מקור אנרגיה אחד, ראשוני

חפשי מקום עבודה אהוד, סוג עבודה שתיהני לבצע וכן עם אנשים אהודים.
יי אחראית ומושרשת וכן עזרי לאנשים אחרים, החוצים את נתיבך, למצוא את דרכם גם באמצעות חינוך,
ייעוץ או בהכוונה מעשית ולימוד הוראה.

בין מעשיך תתבקשי (בתוך עצמך) לשהות במקום אחד תקופה ארוכה

להקים מרכז רוחני-גופני ולפתח ‎MIX‏ למרכז חברתי או שתתבקשי ללמד נושאים של רוחניות, טבע וריפו.
תתבקשי לנסוע מהמרכז, ממקום מגוריך ומקום פעילותך הקבוע לזמן מה כדי ללמוד ולהרחיב אופקים,
להרצות ולייעץ בנושאים הנ"ל ואז לחזור, לשוב ולקחת על כתפיך את אחריות ניהול המרכז.

88

--- תמונה #23 ---
קיים סיכוי רב לחיי רווקות בגלל תחושת אחריות מפותחת מדי ופחדים כי לא תצליח למלא את הציפיות של
משפחתך ממך וכן בגלל 'חוסר זמן' ותעצומות אנרגיה שיש להשקיע בחיי ‎man‏ ובזוגיות

5

אנשים שיש להם שביל גורל המיוצג על ידי הספרה חמש הם 'אנשים בתנועה'.
עיקרון מנחה את חייהם הוא עקרון הניידות וההתאיידות: להיות בקשר עם אנשים רבים, הן קבוצות והן
פרטים, בלא לתקוע יתד או שורשים במקום אחד.

שביל גורל 5 דורש ממך להתרכז ולהתמחות בנושא מסוים וללמד אותו בצורה יסודית וסבלנית בני אדם
נוספים ונוער. לרכוש סבלנות והתמדה בביצוע משימות מתחילתן ועד השלמתן

שביל גורל שספרתו 5 קורא לך לפתח אופקים לתחומי עיסוק שיכללו פעילות על-חושית, מחשבי-על, מסעות
ותקשורת בין כוכבים, בין מדינות ‎pA‏ מחשבים, טייס, דיילות, אסטרונאוטיקה מהנדסי טייס, חוקרי תכניות
חלל, ממציאי אמצעי תקשורת מתוחכמים, לפתח רוחניות, ידע ומידע ולשלבם בחכמה מולדת ואינטואיציה.

תמצא עצמך נקרא בעל כורחך למשימה להפוך למורה הפותח את שערי החכמה ולהיות לתלמידיו כאב
אוהב, אב רוחני או הורה - מורה, כהן הידע והתקשורת, להנחות ולחזק את התלמידים כדי שיעברו בשערי
החכמה והרוח.

כששביל הגורל הוא 5, לעיתים קרובות, תחביב או תחום לימוד יהפוך לייעוד ומקור פרנסה
עליך ללמוד תוך כדי התנסות, כדי לקדם את הצד הרוחני עליך להיות מסוגל לחוש שימחה ושלווה בחייך
הגשמיים - כסף ורכוש הינם ערך נדרש אך לא מטרה בפני עצמה.

בריאותך תלויה בנשימתך ולכן למד דרכי נשימה ובאמצעות נשימה מודעת תשתפר בריאותך.

‎OX‏ תלמד לצרף אנשים למעגל הפרטי שלך ולהתקשר לאנשים שווי ערך אליך, תמצא כי אנשים רבים
נוספים מוסווים בדרכים שונות משלך ואינם פשוטים או רחוקים כפי ‎DAW‏ נראים בצורה שטחית.

‏נישואין חלים לרוב בגיל מבוגר בגלל הרצון להעמיד צאצאים, עליך ללמוד להשקיע זמן במשפחתך ולא רק
בעסקים, קיימת אפשרות לגירושין ונישואין חוזרים, מספר פעמים, עד שתמצא ימצא באדם אחד השילוב של
רוח, נפש וגוף משלים.

‏עליך ללמוד לחיות בחברה ‎WR‏ איננה מבינה או מקבלת את רעיונותיך המתקדמים וההארות שלך.

‏בגלל האיכויות הייחודיות שבך וקסמך אנשים יקנאו בך ואף יאיימו עליך, ‎TN?‏ לחיות עם זה.

‏שינויים רבים יחולו בצורת החיים שלך ואפשר ומשימתך היא להגדיר התפתחות באופן של קבלה והסכמה
לקבל שינויים. זאת מאחר ואינך קשור לדברים ישנים לסדרים, מסדרים או דתות מסורתיות ולא לרעיונות או
עקרונות קיצוניים אלא מוכן ומזומן לאמץ כל עיקרון חדש ונקודת הבנה חדשה ה 'מדברת' אליך ואפילו
לעמוד ולהעז לקרוא לחופש ולהציג את הדרך החדשה הידועה לך בכדי לבצע דברים - יש ביכולתך להציג
זאת בצורה הגיונית אשר קל להסכים עמה

‏אתה יוצר אבני דרך של שינוי והופך אותם בצורה חכמה להתנסויות מפתחות, אינך שוכח מוסכמות, שכן
אינך מורד מטבעה אלא מציע רעיונות חדשים כדי להגביר הארה, להקל ולהיטיב את חייך וחיי האחרים
(כבדרך אגב)

--- תמונה #24 ---
לכי לקראת פיתוח חברויות, לעזור לצמיחה, לפתח אמון הדדי, לתכנן ולבצע פרויקטים רוחניים, חינוכיים
ויצרנים הן במישור העסקי והן במישור האישי.

פעלי כמיטב יכולתך בכדי לממש את חכמתך הפנימית בעזרת יצירה ויצירתיות גשמית, הוראה, פיתוח ערוצי
תקשורת והידברות, מימוש אידיאלים, רעיונות רוחניים ומחשבות.

בדרכך בנתיב הגורל של 66 יעזרו לך תהליכי הלמידה העצמית ולמידה דרך הקשבה לאחרים כדי למצוא
את טעויותיך ולדעת לזהות ולטפל בטעויות אנשים אחרים - יעזרו לך במיוחד חמשת החושים החדים שלך וכן
פיתוח חושים נוספים לא מוכרים.

עליך להקשיב למסרים ורמזים ולהתפתח בעזרתם, הימנעות מתגובה על שנקלט בחושים יגרום להם
להיחלש ולחלות.

תמיד תצעדי קדימה כדי לחפש, למצוא ולממש את המטרות אשר לשם מימושן נולדת, למנוע בעיות ואסונות
ופיתוח דוקטרינה חברתית מאזנת ומבריאה.
תפעלי בשיטתיות, החלטיות וארגון שיטתי של כל הדרכים למימוש יעד מסוים.

היי אישה אנושית ושתפי בני אדם נוספים באנושיותך, תמיד מצפה אדם כלשהוא לכך שיגיע אליו אדם רוחני
אשר יאפשר לו לראות ולחוש את הניצוץ הראשוני (השני, השלישי...) כדי שיבחין בשביל לאורכו יוכל
להתפתח ולהתממש - היי המדריכה, המחזיקה את הפנס המאיר את הדרך, היי בעלת המפתח שיפתח את
הדלת דרכה יעבור ויצעד על שביל גורלו בתזמון ובהחלטה העצמאית שלו.

77

שביל גורל המסומל על ידי המספר שבעים ושבע הוא שביל של מחויבות כלפי בורא עולם, כלפי המהות של
כוכב ארץ והכוחות הנסתרים שעזרו לברוא את כוכב ארץ וכל ‎WR‏ בו ואלו שעדיין פועלים בלא שנחווה אותם
ברמה המודעת.

‎oy‏ שביל גורל 77 ודאי שפעילויותיך תכלולנה את חינוך הדור הצעיר לאחווה אנושית, לקבוצתיות ופעילות
‎noon‏ מגוונת

‏כישוריך והשטחים בהם תפעלי רבים מאד: אמנות יוצרת, פיסול, כלי חרס, קרמיקה, ‎APY‏ דקורצי
סטודנטית נצחית, יועצת, נזירה, כומר, רבי, רבנית, מנהיגה רוחנית, פילוסופית המפתחת פילוסופיות חיים
מיוחדות ומפיצה אותן בעולם, חוקרת תרבויות עתיקות וארכיאולוגיה וכן עבודת קישור בין חיים ותרבויות בעבר
לאלו שבהווה ושימוש בכלים בעלי עוצמה שהיו בשימוש בעבר.

‏מורה לאמונה ודת אוניברסאלית וכן מורה לביולוגיה ואגרונומיה.
מטיפה לאיחוד הגזע האנושי ללא הבדלי מין, דת, צבע, מעמד, גזע, מחשבה או מצב גופני ונפשי(בעלי מום).

‏פעילות בתחום היצירה האוניברסאלית המקדמת לקראת שילוב סוגי אנרגיה שונים ללא מגבלות יישומיות
של מסירות וכוח עמידות.

‏סינתזה בין מסרים בעלי תדר שונה וכן של המושפעים ממספר 22 וכוכב ארץ יחד עם החלל והבאתם למצב
התייחסות ופעילות לקראת הגשמה של כל הקיים בכל ממד.

‏הכול", "השלו המאוחד"

‏"האחד" הגדרות אלו משתקפות בשביל גורל מספר שבעים ושבע )77(

--- תמונה #25 ---
עליך להשלים עם המטלה של שביל גורל 6, ללמוד וללמד כי מאחר והאדם נתן ערך לסמל הכסף יש
להתייחס אליו בהערכה וכך גם בדיבורים הנוגעים לכסף, להיות בעלים לו ולהשתמש בו, שכן דבר זה מבטא
את ערכך גם כן

אל לך להשתעבד לכסף, לתת לו לשלוט בך, לאגור אותו או ‎WAY‏ לנצלן כדי לקבל עוד ממון, אחרת תאבד
את צלמך האנושי ותהפוך למשרת הממון ולא למשתמש בדבר בעל ערך, ואילו הממון יהפוך להיות
לדיקטאטור ולא לערך אנושי משותף ואוניברסאלית,

הנך אדם אוהב בית ומשפחה, נטייה להינשא לפחות פעם אחת, משפחתך היא עיקר מעייניה בעל ערכים
חיוביים, מכובד, ניתן לתת בך אמון, רחב לב, מארח אדיב אוהב חברה נוחות ולוקסוס בחיים כל עוד לא
תהיה עבד לתשוקותיך יהיה לך מספיק מהן אם תאבד איזון תאבדנה הן גם כן. ביכולתך ליצור קשר מידי עם
כל אדם מכל תרבות או מעמד חברתי לכן הנך מבוקש בכל ולכל אירוע חברתי או מפגש

הנך גאה במשפחתך, בכישרונותיהם ובהישגיהם וכן ברכושך והישגיך.
היזהר לא ליפול בפח הגאווה ‎Pw‏ כל הצלחותיך הרוחניות תחלופנה כלא היו.

אמן ושפר את כישרונותיך האמנותיים ושתף אחרים בחוש האסטטיות והערכתך ליופי.

ברגע שהחלטת להישאר לבד ‎(PIN)‏ ולא לתת סיכוי נוסף לאהבה יביא הגורל לפניך אנשים, יחבר מקריות
והפתעות ופתאום תמצא עצמך נשוי או מעורב בקשרי אהבה עמוקים ומשמעותיים.
כל שכדאי לך לעשות ‎RIA‏ לחפש את הזיווג האמתי שלך ולא לבזבז את רגשותיך ותשוקותיך על אהבהבים,

בעת לחץ וצורך תחוש כי קורים סביבך ניסים: אתה לחוץ מבחינה כספית?
פתאום מגיע אליך סכום כסף, דחייה בתשלומים, הגדלת אשראי שלא הסכימו לה לפני כן או הארה כיצד
להשיג את הכסף.

נפלת (לא בכוונה) מסולם בגובה שלושה מטר?
למעט הלם ופצעים שטחיים לא קורה לך דבר.

איבדת דרכך בחו"ל ואינך יודע כיצד להגיע לבית המלון?

האדם שביקשת ממנו עזרה והנחיה להגיע למלון הוא המדריך הרוחני שלך והקשר שנוצר ביניכם ימשיך גם
‎KAN?‏ להיטיב את נתיבי חייך, בהדרכה שונה.

7

אנשים שהספרה ‎yaw‏ מייצגת את שביל הגורל שלהם הם אנשים מסוגרים, אנשים שלעיתים קרובות
מעדיפים ללכת לבדם על שביל חייהם אבל לא לכך נועדו, הייחודיות והכישורים האלה שלהם נועדו ‎nia?‏
‏חזקים בשליחות ומשימות רוחניות ומשימות שליחות של הבורא ותהליכי התקדשות לרעיון או אמונה,

כ 7 בשביל הגורל עשוי להשתלט עליך צורך רוחני שלא בהכרח יבוא לכלל ביטוי ממשי שכן דרכך תלו
בהחלטה אישית שלך.

אתה עשוי לבחור להיות אחד מההמון, להיות ‎OTR‏ דתי או להצטרף לכת בעלת רעיון כלשהו ואשר מכתיבה
לחבריה כיצד להתנהג ‎ANI‏ לעשות (24 שעות ביממה או לפחות 16 שעות) ואולי לפתח את אישיותך

--- תמונה #26 ---
יש לך אינטליגנציה יצירתית ושאיפה למוצלחות ולהצלחה המאפשרת לך לסיים כל מרוץ של החיים בעמדת
מנצחת.

עבודתך קשורה לעולם המינרלים - גבישים, צמחים וויטמינים.

שיקום - נכים, פושעים, מכורים, נפגעי אלימות וממסד, פעילות חקלאית ונוי.

נוקשות רבה מדי בהתנהגותך עלולה לגרום להתקשות אזורים שונים בגוף, צננת, ראומטיזם, כאב גב כרוני,
בעיות שרירים, גידים ובעיות בעצמות (כולל שיניים).
בן/בת זוגך מהווה אדם חם עם נכונות להיות כינור שני למעשיך בן זוג אוהב ומעניק חום רגשי ומיני.

רק אם תיקחי פסק זמן ‎ANN’?‏ ותעשי ‎NXT‏ בטבע תוכלי להירגע ול
לשמר ולהחיות את רמתך הרוחנית המונעת את המגבלות האחרות שלך.
את חייבת זאת לעצמך אחרת תאבקי בכל דבר, כנראה בכל מחיר, על כל שעל אדמה ובכל פסיעה שתעשי

‎yank‏ מהתמוטטות, זו הדרך היחידה

‎9

‏כאשר שביל הגורל מסומל במספר 99 השילוב של מלאך, אמא אוניברסאלית, אבא אוניברסאלי, חמלה
ללא תנאי, אהבה ללא תנאי וריפוי ללא תנאי הם המאתגרים את האנשים האלו.

‏עם שביל גורל 99 חשוב שתמצאי דרך לחזור למרכז המודעות האלוהי שלך כדי לקבל הדרכה לתבונה
האוניברסאלית, ‎IWR‏ עשויה להובילך לצעוד על שביל ההתקדשות הקיים בנתינת שירות.

‏ביכולתך להגביל את התפשטות הסבל האנושי באמצעות ההארה שאת מקבלת והחצנתה בתוספת להנחיה
כיצד לפעול כדי לצמצם את הנזק והסבל.

‏התכונני להגיע לממדים חדשים של מודעות כמו גם להתעוררות רוחנית וחכמה קוסמית המתגברות ככל
שאמונתך במטלות הקוסמיות ובהגיון האלוהי מתגברת ומתחזקת וכן אמונה ביכולתך להגשים מטרות ולבנות
אב-טיפוס להגברת והרחבת המודעות וחוש אוניברסאלי על פני כוכב ארץ.

‏את מודעת לכך כי בדרכך זו תיפגשי ‎‘anni‏ בחוויות הקשורות למגוון רחב של אנשים ואירועים ותגובה
מתאימה תקריב אותך לקראת היותך יותר ויותר חלק אינטגראלי ובלתי נפרד מהשלם,

‏גורלך מוביל אותך לעמדת השפעה בקנה מידה עולמי וכן לפתח ולהפיץ מערכות תומכות ומערכות בריאות,
מערכות פילנתרופיות ערכיות התומכות בחופש מדעות קדומות והגבלות מוסדיות.

‏קיבלת מתנה טבעית של הילינג גם ברמות הגופניות וגם הנפשיות, הרוחניות והרגשיות וכן נכונות להתנסות
כמעט בכל דבר, נכונות אשר תועיל לקדם אותך.

‏אם מטרתך קשה להשגה היא עלולה לגרום לך לעצירת הזרימה הטבעית של כישרונותיך הטבעיים, המהווים
את זרימת החיים שלך, ועלולים ‎ona’?‏ לסתימת ערוצי האנרגי

‏הניסיון להימנע מהבעת רגשות או הסתרת הרגשות יגרום להתפרצות מחלות בעיקר לשינוים של מבנה
השלד, העצמות והסתיידות השרירים. הם יובילו גם לתהליכי השמנה או הרזיה קיצונית ופריג'ידיות במחשבה
ובמיניות,

--- תמונה #27 ---
אם תהיה אמיץ דייך להתגרש אם בחירתך לא הייתה נכונה, המתן ובקש את הזוגיות המשלימה, אף אם תגיע
אליך בגיל מבוגר, כדי שתקבל את העומק והמשמעות של 'זכר ונקבה ברא אותם...".

הישארות בזוגיות לא מפרה עלולה להוביל את הצד השני שבזוגיות כי יחוש בחסך ויפנה לפלירטים מהצד
ולבסוף ידרוש גט

במקרה של פירוק זוגיות חשוב להישאר ממוקדים ולעורר מיד תקוה פנימית למצוא זוגיות אידיאלית ולא
ליפול לפח יקוש של רחמים עצמיים, תחושת קרבן, פנייה לאלכוהול או הרס עצמי מסוג ‎Tnx‏

זכור כי עתיד מוצלח יותר מחכה לך אם תשקיע את כוחותיך בצד ‎INNA‏ והעסקי/טיפולי.

קיים בך צורך עז למימוש וכדאי כי תתמקד בו ותבצעו.

‎OX‏ נושא מסוים מעניין אותך דחה כל דבר אחר ועסוק בו, אל תתפשר בגלל אילוצים חיצוניים,

‏אתה חי עם עצמך מרגע הולדתך ועד יומך האחרון ואילו את הסביבה החיצונית ביכולתך לשנות, מקם אותה
בפרופורציות יחסיות המתאימות לקיומך הבריא והרגוע ומשמעותו.

‏למד לארגן מחשבות ולמקד אותן וכן למקד את האנרגיות.
בעוצמה ובהשפעה שיש לך על אנשים אחרים השתמש רק כאשר הכוונה אמתית וכנה, רק לדברים חיוביים
ובהסכמתם.

‏למד להשתמש בעוצמה שבתוכך בחכמה ועזור לאחרים להתפתח שכן אתה אדם המשנה דברים וגישתך
לחיים ברוחב לב ויד, בחכמה ובינה גורמת לכל דבר בו אתה ‎yan‏ להיהפך לזהב טהור.

‏היזהר מנטייתך ההפוכה לבזבז זהב זה, את הכישורים והכישרונות הרוחניים, הגשמיים והרגשיים וכן כספים
על דמיונות, רעיונות וקשרים עם אנשים שאינם מתאימים לך או שייכים לעולם שונה מזה בו אתה מסוגל
להתמודד או לחיות - מתור הערכה עצמית.

‏תן לאנשים אחרים השראה כדי שיבצעו דברים מיוחדים וגדולים בדרך חיובית, תמוך בהם בעצה ורגש והצג
בפניהם את האפשרויות השונות לביצוע.

‏הפנם את הידיעה כי כל הדברים שנוצרו בבריאה נוצרו שווים אנרגטית - למרות שהגזע האנושי קיבל יכולת
לחשוב.

‏בדוק ואזן את האנרגיות הזורמות בתוכך ודרכך ושתף בהן את כדור הארץ ברמותיו השונות,

‏בתהליך הזרימה עם החיים הנך מתחיל לפרוח. תהליך זה מכיל בקרבו את היכולת שלך להניח בצד את
מחשבותיך ולעבור למודעות נפרדת ומשם למחשבה הגופנית (מרכז אנרגטי הנמצא לפי היהדות באזור
הרחם).

‏חוש את קליטתך כאשר אתה דומם, ה.
היה אחד עם הקיום, עם התבל.

‏עליך לחיות את טבעך האינסטינקטיבי לעזוב את הקיום החיצוני (מוחצן) לזמן מה, להירגע ולתת לכוח הקיום
העובר דרכך ועובד עמך (והינו אתה) לזרום בשלווה.

‏7 חלק מעצמך ומן הכוח האנרגטי הזורם בך, הפוך עצמך לאנרגיה זו,

‏בעלי שביל גורל 6 חשוב לחייהם לפתח שיטת מדיטציה אשר תעזור להביא שלוה ובריאות נפשית לעצמם
ולאנשים אחרים.

‏לעזור בדרך זו לאנשים רבים להיפתח לדרכם הרוחנית וליעדיהם הפנימיים ולאפשר להם שלווה ולתת ‎ba’‏
‏את הכלים להתאזן ביחס לאור ולאדמה, להיות רוחניים אך לפעול היטב ברמה הגשמית,

--- תמונה #28 ---
אנשים אשר שביל הגורל שלהם מיוצג על ידי המספר שמונים ושמונה הם אנשים בעלי עוצמה אדירה, כוח
פנימי עצום וכוחות רוחניים נשגבים היכולים להצליח בחברה וגם בחיים לבד.

אישה וגבר ששביל גורלם הוא 88 הם כותל ותומך עבור כל אדם או ארגון הנזקק להם,
חשוב לפעילותך וחוזק נפשי לשמר את נאמנות האנשים המרכיבים קבוצה או ארגון ולפתח רמה זו (נאמנות)
באנשים אחרים.

עליך ללמוד לקבל את עצמך, לכבד עצמך ולקחת אחריות על חייך והתפתחותך.
לכבד את המעמד 'הגזע האנושי' כתוצר או מודל מוקטן של האלוהות.

בדרכך תעברי בשביל פיתוח כישוריך הרוחניים והעסקיים אשר עשויים להביא תועלת לכלל החברה וכן
תועלת ברמות על לאומיות, להציל את הצמחייה וחיות הים, את מקורות המים (מפני זיהום) וכן להכין תכניות
חומש כדי להתפיל ולנצל נכון מאגרי מים תת - קרקעיים.

פעולה חשובה של בעלי שביל גורל 88 היא במניעת סכנות נגיפים, נגד לוחמה וגנטיקה ביולוגית, גנטיקה
חברתית או ניסויים אטומיים וכן למנוע הרס טבע על ידי הקיום המתועש.

לפתח מערכות בריאות הנפש, תיאוריות פסיכולוגיות חדשות, כלי עזר ומערכות לשכלול ולהעברת אנרגיה
ותדרים של תקשורת במודע או תקשורת לא מודעת: טלפתיה, הקרנה מחשבתית, תת-מודעות וכן הלאה.

לערוך מחקרים בהקשר למלחמה בנגיפים ומחלות סופניות וכן להקים ולנהל בתי ספר ומרכזי שיקום
עבריינים, אלכוהוליסטים ומסוממים, בשיטות לא קונבנציונאליות.

למצוא דרכים לשלב אותם בחברה ובחיי חברה פעילים וחיוביים וכן למצוא או להמציא עבורם מקומות עבודה
כדי שלא יחזרו להתמכרותם.

ילידי שנת 88 בכל מאה עשויים לפתח תיאוריות ושיטות טיפול ייחודיות בתחום הרפואה והנפש.
לפתח פיתוחים הקשורים למדע ולמלחמה וכן להיות מנהיגי הפיכות ומהפכות חברתיות ודתיות השואפות
‎PTY?‏ ושחרור, או להיות בעצמם מנהיגי ומנהלי שלטון דיקטטורי והשלטת אימה והרס,

כאישה ‎Dy‏ שביל גורל 88 ‎"an‏ תמיד במאבק ‎oy‏ עצמך כדי להימנע מפיתו
שיכרון הכוח, הכבוד והשליטה על אנשים

ם ארציים של גופניות ושלטון =

פעלי פעילות פילנתרופית, עזרי לפרויקטים אשר משוועים לעזרה וכן דחפי פרויקטים המיועדים לעזור
לנזקקים - הן בני אדם והן חיות.

קיימים כישורים קוסמיים הקיימים כפוטנציאל בכל אדם אך אינם מתוחמים או מוגבלים במבנה הגשמי של
האדם.

כישורים אלו חשובים לשלוות הנפש והאיזון שלך עם שביל גורל 88.

פעלי למען פיתוחם בהווייתך, פעולה המקשרת מודעות אישית (חיובית) עם מודעות אוניברסאלית ומאפשרת
להקיף את הידע האקטואלי ולהבין את המשמעויות ודרכי מימושן.

אנשים ים שביל גורל 88 מסמלים יציבות וערכים, צועדים לקראת השגת מטרותיהם בהתמדה ובבטחה
תעוזתם ועקשנותם וגם נוקשותם עלולה לגרום לנסיגה, לעיקובים ולחוסר הצלחה בהקמת פרויקטים
שיקומיים ועזרה לאחרים, למרות מידת ההקרבה העצמית ונתינת שירות לציבור.

--- תמונה #29 ---
הגשמיים והרוחניים בו-זמנית ולתת לכל אחד מהם חשיבות בחייך ובקיומך וכן בחיים ובקיום של המתייעצים
‎any‏

אם תפתח את היכולת המיסטית שבך תהיה מיסטיקן מעולה, אוהב ללמוד מגוון תחומים של ידע אזוטרי
ומשלב הכול יחדיו לתיאוריות ‎DNA‏ הבנה פשטנית.

כדי ששביל הגורל שלך יהיה הרמוני ומיטיב יותר לגביך, עליך לשכנע את עצמך להתרכז בנושא לימוד אחד
בכל פעם - למרות נטייתך לעסוק במספר דברים בו זמנית - ולהתמחות בכל פעם בתחום יחיד, לתת
לתת-המודע לעבד את הידע הנלמד ולהפוך אותך למקצוען עם היבט של התעלות ולא להסתפק בהיותך
'טכנאי טוב'

תהליך לימודים המתרכז בכל פעם רק בנושא אחד עשוי לארוך זמן רב לפני שיבוא לכלל ביטוי מוחצן אבל
‎NIA‏ יוביל אותך למקום הגבוה יותר מכל דרך לימוד אחרת.

שמור על הרבגוניות שלך, יכולת הקליטה והראייה המפותחות וכן כישורי הניבוי הקיימים בך.
קיימים בתוכך מאבקים הן לעצמאות והשגת עמדה להתפתח ברמות שונות והן הרצון להתבודד, להתנזר מן
‎AMAA‏ ולסגת. לכן נמשכים מאבקים אלו,

כדי לחיות את חייך עליך להתגבר על המאבקים וכאשר תצליח (בגיל לא צעיר לרוב) יביא לך הדבר פריחת
הצלחה, הערכה, אהבה וכבוד בכל התחומים ומכל הסובבים אותך.

בסביבתך יהיו אנשים אשר יחששו ממך כאילו אתה מהווה איום לקיומם, מעצם איכותך הרוחנית הכנה
והראשונית אשר מאירה את עיסוקם שלכאורה הוא ברוחניות ומראה את דרך חייהם המנצלת כלים רוחניים
להאדרה עצמית. ‎OA‏ מפחדים כי ישוו אותם אליך ואז תתגלה אישיותם במערומיה ולכן אולי ינסו לצרף אותך
אליהם כדי להתרומם על גבך או שינסו להמיט עליך קלון בטוענת שווא.

למד לאבד את נקודת המבט האנוכית הבולעת הכול לתוכה ולהיות צינור לאור הקוסמי. כאשר האגו מנסה
לשלוט בצד האלוהי הרוחני שלך (או של כל אדם אחר) מתגלה חוסר השלמות האנושית.

עיסוקים אפשריים בכל התחומים אך מדריך ומורה רוחני, מרפא אנרגטי או ריפוי טבעי הולמים אותך מאד
כמו ‎Da‏ הטיפול בחי ובצומח בשמירה על הניקיון ועל הטבע - בעבודה מעשית ובארגונים שנוצרו ‎ov?‏ כך.

מעמקי אישיותך ורצינותך מתווים את גורלך כמורה לאתיקה, בכלים פיסיקליים אתה מפריד בין האמת לכזב
וכן עשוי לגלות ולחשוף חלק ממסתרי החיים לפני העולם הממתין לגילוי.

אתה מוצא עוצמה וכוח בהתבודדות, חכמה ברגעי שקט ועידוד בידע אישי

עליך לשמור על עצמך כאדם חושב (ראש גדול), פילוסוף, מדען, מיסטיקן או מנהיג דתי. עם שביל גורל 7
אתה שייך לאנשים שגורלם במוחם (במחשבתם) ובביטוי התוצר המוחי
פתח את כישוריך המנטאליים לטובתך ולטובת עולמך.

יהיו אנשים ‎OAD‏ שלא יבינו אותך ויחשבו שאתה מוזר אך הם ילכו בעקבות ההוראה וההנחיה שלך ויבקשו
את ייעוץ ועצה בשעה שהם מוטרדים
הדוגמה שאתה נותן וכן תדמיתך הציבורית יכולות להועיל בכל קהילה ואולי לכלל האנושות.

8

--- תמונה #30 ---
בלי כל קשר לכמות האנשים והקרבה שאת מגלה אליהם בחיי היום יום והתמידיים שלך את מהווה מראה
המחזירה את אישיות המתבונן כלפי עצמו ולא סופגת לתוכך את אישיותם או ההקרנות שלהם.

‎OX‏ את מודעת לאנרגיית האהבה בתוך תוכך ולהיותה אנרגי
להחצין אנרגיה זו, אהבה, אהבה ואור הם אחד.
אור האהבה מתחזק כאשר אנשים מחצינים אותו והוא מוקרן על סביבתם.

‏ה אוניברסאלית הרי את מבינה כי מוטל עליו

‏הפיכות ומהפכות בכל הרמות מזרזות את תפיסתך והבנתך בנוגע לדרכים המתאימות להגשמה ולהשלמה
של גורלך בתקופת החיים הנוכחית,

‏גמישות מודעת ואחדות כמו גם איחוד של פעולות בעבר בהווה לקראת העתיד (אשר כולם 'אחד' בתבל)
משיגות עבורך הערכה וכבוד, עליך להיות נכונה לגמישות לפתוח עיניים פנימיות וחיצוניות למסרים וכן לקבל
התגלויות בהתאם להדרכתן

‎oy‏ שביל גורל 99 חשוב שתמצאי דרך לחזור למרכז המודעות האלוהי שלך כדי לקבל הדרכה לתבונה
האוניברסאלית, ‎WR‏ עשויה להובילך לצעוד על שביל ההתקדשות הקיים בנתינת שירות.

‏ביכולתך להגביל את התפשטות הסבל האנושי באמצעות ההארה שאת מקבלת והחצנתה בתוספת להנחיה
כיצד לפעול כדי לצמצם את ‎pra‏ והסבל.

‏התכונני להגיע לממדים חדשים של מודעות כמו גם להתעוררות רוחנית וחכמה קוסמית המתגברות ככל
שאמונתך במטלות הקוסמיות ובהגיון האלוהי מתגברת ומתחזקת וכן אמונה ביכולתך להגשים מטרות ולבנות
אב-טיפוס להגברת והרחבת המודעות וחוש אוניברסאלי על פני כוכב ארץ.

‏את מודעת לכך כי בדרכך זו תיפגשי ותתנסי בחוויות הקשורות למגוון רחב של אנשים ואירועים ותגובה
מתאימה תקריב אותך לקראת היותך יותר ויותר חלק אינטגראלי ובלתי נפרד מהשלם.

‏גורלך מוביל אותך לעמדת השפעה בקנה מידה עולמי וכן לפתח ולהפיץ מערכות תומכות ומערכות בריאות,
מערכות פילנתרופיות ערכיות התומכות בחופש מדעות קדומות והגבלות מוסדיות.

--- תמונה #31 ---
הייחודית אך הדורשת והאנרגטית הקיימת בך.

כדאי לך ללמוד להאמין ולבטוח בעצמך ובכישוריך וכן להוכיח לעצמך כי אתה מסוגל להתקיים בצורה
עצמאית ואינך צריך להיות נתמך או כפוף,

הצורך הפנימי להוכיח את עצמך לעצמך יצא לאור במוקדם או במאוחר וככל שיקרה בגיל מבוגר יותר כך
יגרום לשינוי מוקצן יותר

אפשר ולאחר שהוכחת את עצמך וכישוריך תחליט להתקשר לבני אדם או לעבודה מסוימת בתנאי כפיפות
ותלות לשם מציאת חיים שקטים (ראש קטן) תהליך שאינו אופייני לדרך החיובית של שביל גורל מספר 7,

אתגרים שיאתגרו את שביל האידיאה וההתמסרות שלך כדי שתעזוב אותם יהיו כמעט תמיד קשורים לעניינים
של לקבלת ביטחון כלכלי מתמשך או בגלל שאינך מעוניין לעבור שינויים נוספים בחייך המקצועיים או
הפרטיים.

‎OTR PA‏ אשר בונה את עצמך ומפתח את עצמך וכן אחראי לקיומך ולהצלחותיך ואינך חייב אותם לאדם אחר
ברמה הרוחנית והמנטאלית או ברמות החומריות והמקצועיות, ולכן גם אינך יכול להאשים איש בגלל
תהליכים שאתה עובר או בהיותך מי שאתה (אופי והתנהגות) - ביכולתך לקום ולשנות זאת כרצונך בכל עת,
כל שאתה צריך זה לקום ולעשות!

‏לך בעקביות בעקבות דבריך ושאיפותיך, כבד את עצמך וכך תיצור עמדה של כוח.

‏זכור כי כפי שאת הרואה את עצמך כך אתה מקרין את עצמך כלפי חוץ ולכן הקרן כבוד עצמי.

‏אין צורך בעקשנות או שתלטנות - המהווים סימנים לפחד ולחוסר אונים.

‏כאשר אתה בהרמוניה של תפיסה ותקשורת עם 'האני' שלך, אינך צריך לשלוט באחרים אתה יכול לחיות
לצדם

‏הערך את עצמך ללא מעורבות האגו ולמד מי אתה ומה אתה. שים לב לאנשים אליהם אתה נמשך או מהם
אתה נרתע שכן הם מהווים ראי לאישיותך (וכך גם אופן דיבורם אם אתה נהנה או מתעצבן ממנו)

‏למד לבטא רגשות ומחשבות ולא לשמור את כולן בליבך כדי לא לגרום לעצמך בעיות בריאות. למד את
עצמך לבטוח ולספר את סודותיך למספר מצומצם של אנשים האוהדים אותך, פעולה זו לא ‎onan‏ לך כל
נזק אלא ‎Pw NIN‏ תאפשר לך רווחה פנימית ושלווה ותקרב אליך אנשים אשר שמירת הסתייגותך ‎ban‏
‎AMA‏ להם לשמור מרחק.

‏קשרי חתונה אינם הכרח לגביך ואפשר ותישאר רווק, הקשר אמור להיות על בסיס של אמון הדדי והסכמה
הדדית כי לכל אחד מכם יהיה מרחב מחייה פרטי, אינך משקיע זמן רב בבית ובמשפחה למרות אהבתך
אליהם ורצונך לחנך את ילדיך ולהשתעשע עימם - זאת תעדיף על פני ביקורים משפחתיים ואירועים ציבוריים
או פיקניק קבוצתי

‏לאנשים עם שביל גורל 7 חשוב לפתח פילוסופית חיים המשלבת אמונה בכוח עליון ודרך חיים שאינה כופה
ואינה נרתעת מאנשים אשר לא נמצאים במישור הרעיוני והמחשבתי שלך

‏למד את אותם אנשים המעוניינים להתפתח לכיוון הרוחני, להראות להם את האור, את המפתח כדי לפתוח
את דלת הרוחניות שלהם ולאפשר להם לעלות על שביל עצמאי (ההולם אותם) בדרך להתפתחות רוחנית.

‏יש לך את כל הכישורים והמקורות לפתוח מרכזים רוחניים מגוונים, לתת הרצאות, להיות מעורב באירועים
קהילתיים (מרכז קהילתי) ולהיות מוכן להקדיש זמן גם כדי להשיג רכוש וכסף וכן ללמוד וללמד את הערכים

--- תמונה #32 ---
ילידי ‎naw‏ 99 בכל מאה עשויים להיות רופאים ומרפאים של כל תחלואי הגוף והנפש, החי והצומח,
האקולוגיה וכן הלאה, וגם עשויים לפעול לרווחה חברתית מקומית ובינלאומית להיות רפורמיסטיים ומחנכים
או לחילופין להיות נרדפים בגין כישוריהם הייחודיים - נרדפים על ידי ארגונים ‎AY‏ אופקים ורודפי כוח
ושליט

תחומי עיסוק ששביל גורל 99 הרמוני איתם כוללים הילינג, רפואה טבעית, רפוי הוליסטי ורפואה מדעית.
יחסי ציבור וקשרים על-מפלגתיים ועל-לאומיים. בניית מערכי מרכזים רוחניים ברחבי העולם

עבודה בכיוון הגברת המודעות והפתיחות של אנשים, בשכבות אוכלוסין מגוונות, להשתתף במערכים אלו
ולשפר את מעגלי חייהם באמצעות תוספת של רוחניות לפעילותם הגשמית וכן לשחררם מהגבלות אשר נבעו
מסטיגמות חברתיות ‎wR‏ בחלקן התקיימו מאות ואף אלפי שנים.

בין משימותיך נחבאים גם פרויקטים לשפר ולהחזיר את האיזון האקולוגי, נטיעה מאסיבית של עצים ויערות
במקומות בהם נכחדו. להחזיר לקדמותם מקומות אשר לפני מאות ספורות של שנים היו מקומות ירוקים
(והיום מדבריות). לפעול כדי להחזיר את האקלים כפי שהיה באמצעות נטיעה זו

לוודא קיומם של מרכזים בין-לאומים אשר יתריעו על שריפות והצתה של יערות, באמצעות התרעה של לווי
וכך גם ארגון צוותי הצלה כדי למנוע את הפגיעה באוזון ובאטמוספרה הנובעים מהצתות או אי עמידה בחוקי
הגבלת פליטת גזים ממפעלים ובתי זיקוק וכימיקלים.

כמו כן לגבש גופים אשר יאתרו ‎OAT‏ ההולכים לקראת הכחדה ויפעלו להצילם ולהרבות אותם ולהחזירם
למקומות בו היו קיימים (כפי שנעשה ‎py‏ חיות).

לפעול לנקות את האדמה מזיהומים שנוצרו בידי אדם ולמצוא דרך להיפטר מפסולת חומצית או בעלת קרינה
רדיו אקטיבית וכן פסולת אחרת שהאדם יוצר וזאת בלא לשרוף אותה ולהזיק בכך לאטמוספרה

עם שביל גורל 99 את תפעלי להגברת הידע ושיתוף הפעולה וכן השתתפות ומחויבות אישית של בני האדם
לגבי כדור הארץ והאדמה, להגביר יחס וסימפטיה ורצון להועיל ולהיטיב עם כוכבנו והאטמוספרה.

נטייה להינשא כאשר מוצאים בן/בת זוג עם התאמה רעיונית ורוחנית שכן אחרת הנישואים יהיו מאכזבים

עבודתך קשורה לנוזלים, מים, שיט, דיג, שחיה, כוהל דומיהם וכן לטיפול ולהדרכה, להפצת מוצרים
הקשורים לבריאות הגוף והנפש, רפואה מדעית, רפואה תרופתית ורפואה משלימה (אלטרנטיבית, טבעית,
הוליסטית), מחול, תנועה ומוזיקה וגם תפקידים סיעודיים.

כאשר ‎‘AN‏ חופשיה מהרגלים שליליים קודמים ורעיונות מוטעים תהיי מוכנה להיות השלם: המודעות
הקוסמית, אנרגיית היקום, הוויה,
תפתחי דפוסי חיים וכלים באמצעותם נפשך תחפש להשלים את תשוקתך לאיחוד השלם.

את יוצרת את המצבים בחייך והאירועים וכן אחראית לסביבתך אפשר ותחווי התגלות אלוהית - אם תחפשי
הדרכה יומית באמצעות הנפש האלוהית - זו מתנת האלוהות עבורך המחפשת, רק זכרי לחפש כאשר
המוטיבציה שלך אוהבת וחיובית,

קיימת בך יצירתיות רבה וכן חוש וכושר ‎MANX‏ מגוון ואת יכולה להקרין זאת על אחרים וכמורה לאמנות
ביכולתך להוציא לאור את המיטב הטמון בתלמידיך,

--- תמונה #33 ---
במשך תקופת חייך תיתקל בהתנסויות רבות של ‎AIAN‏ שאיננה מוחזרת או אהבה דחויה אך אתה ביקשת
זאת בעצם עבור עצמך בחביוני ליבך.

כדי לא להתאכזב מחוסר יכולתו של חלומך הרומנטי להתגשם במציאות היום יומית, אם באמת תרצה למצוא
זוגיות בכל הרמות, שנה את הגישה הפסימית בדבר הצלחה או אי הצלחה ודמיין את זוגתך האוהבת תומכת
מעניינת ומינית כשהיא מתקשרת אליך בזוגיות קבועה

דע כי אנו יכולים לרפא את עצמנו, לעיתים לבד ולעיתים קרובות יותר עם עזרה.

מערכת ‎TIAN‏ האנרגיה שלנו (צ'קרות) מגיבה לזרימה האנרגטית של כוכב ארץ, כפי שנאמר, "...כי עפר
אתה ואל - עפר תשוב..."

אם תקשיב לאדמה ותחוש אותה היא תרפא אותך ואתה תרפא אותה.

יש בך אומץ וחיוניות יוצאי דופן ותגיע למטרותיך בכוחות עצמה הכרה, הצלחה ואמידות שהינם גורלך האמתי.
התמדה בקריירה ועבודה אינטנסיבית שעות רבות בשילוב עם שאיפתך להצליח תישאנה אותך לראש סולם
ההנהלה בתחום בו בחרת.

לא תהיה מוכן להיעצר בעמדה נמוכה יותר מאשר הפסגה עליך לשלב את עוצמתך הרוחנית עם הכוח הגשמי
ולהגיע לשליטה עצמית לפני שתוכל להשיג ולהחזיק בעמדה אליה אתה שואף להגיע. העולם הפיננסי קורא
לך, מצא את דרכך בו ביושר, אמינות ונאמנות.

9

אנשים אשר שביל הגורל שלהם מיוצג על ידי הספרה תשע הם אנשים בעלי חזון מודעות ותפיסה
אוניברסאלית של חייהם ושל המציאות בכוכב ארץ.

כשביל גורל 9 אתה פועל לטובת האנושות, פעילות פילנתרופית, יעוץ וטיפול בנזקקים

אדם אכפתי והרמוני המחפש פעולות היכולות ‎ANY?‏ למספר רב ביותר של נזקקים.

מתחומי העיסוק הטבעיים למהות שלך אתה מרצה, מחנך, מורה וחוקר בתחומי החי, הצומח והדומם, מדעי
הטבע והנפש, אסטרונומיה, אסטרונאוטיקה, בליסטיקה, אסטרולוגיה, נומרולוגיה, חכמת הפנים והיד, חכמת
הגוף, שפת הגוף ונושאים הקשורים לרפואה טבעית ואיזון בעזרת מינרלים וויטמינים, רוקחות, קוסמטיקה,
יעוץ חברתי שכונתי וקהילתי לבני אדם וכן לפעילות תרבותית.

יתאימו לך גם עיסוקים ככונס נכסים, מחזור, הריסה, צלילה, חיפושי נפט וגז וכיו"ב.

ניתן למצוא אותך בכל תחומי העיסוק אך בעיקר באקדמיה, בכל תחום המכניס אור וחשיבה הרמונית ומרגיע
אנשים, בתור שופט או דיין, תאזין תמיד בלא דעה מוקדמת לצדדים המעורבים בדיון או בסכסוך ותשפוט או
תפסוק לפי הצודק בהתאם לעובדות.

אתה מסוגל לראות ולהבין מעבר למשחקי עורכי הדין.

יש לך כישורים אמנותיים רבים גם ‎OX‏ לא עומק ייחודי.
נולדת מבוגר ונווד. לפניך שנות חיים רבות. כששביל הגורל ממצא את עצמו אתה חי חיים ארוכים, מתנזר
מתוך בחירה, איש הרים, בודד, פאסיבי.

עם שביל גורל 9 אתה חי בדואליות תרבותית, דתית, ביחסי אישות (בני זוג), בעסקים, בשני מקומות מגורים
או יותר בו זמנית וכן הלאה,

--- תמונה #34 ---
שביל גורל המיוצג על ידי הספרה שמונה מסמל עוצמה אדירה אל הנסתר, החבוי, החשוך והמיסטי שבנתיבי
אנוש והבריאה,

כאדם עם שביל גורל 8 חשוב תהליך הגברת ‎WHA‏ המיסטי ויכולת הקליטה העל-חושית שלך.

במהרה תעמוד מול הצורך לבחור בין מיסטיקה שחורה (העלאה באוב, וודו, כשפים ...) לבין אמונה ועזרה
בכל הרמות,

להחליט בין לשלוט על אנשים לבין לחיות בחברה עם בני אדם

להחליט בין צבירת כסף ונכסים לבין ‎OY ANAT‏ אנרגיית היקום,

כל החלטה שתחליט תתקיים ושעורי החיים שלך יתעוררו חזק במיוחד, בהתאם,

כל עוד תעשה את שאתה אוהב תבצע זאת בצורה מוצלחת ותגיע רחוק

בחן את מעשיך ואת הגורמים אשר הביאו אותר לבצע את שהחלטת לעשות.

מומלץ כי תעדיף את תשוקתך הפנימית האמתית להתאחד עם עוצמת האור האוניברסאלית באמצעות
רוחניותך הפנימית, למרות שתוכל להצליח בכל דבר שתעשה פחות אירועים קיצוניים ומשברים יעברו
במרחב קיומך.

‎jn‏ לצד הרוחני ‎Jaw‏ להתגבר על החומר וליצר החיובי להתגבר על ‎AWA‏ ההרסני או ‎yaa?‏ לנקודת איזון
(אמצע) ביניהם ולבנות בסיס יציב ורוחני.

‏אם הדרך שלך היא להפיץ צדק ולעבוד באמונה, האמונה והרוחניות יעזרו לך ויקלו עליך את העמידה בפני
אתגרים ומבחנים אשר הגורל שולח לקראתך

‏חייך ירבו באתגרים ועניין, הם אולי לא יהיו קלים ויהיה עליך להשקיע הרבה עבודה, מחשבה, מרץ ואנרגיה
ברמות שונות אבל ‎DA‏ יהיו מעניינים ומספקים בשביל שאתה בוחר בו.

‏עשה סדר בפנימיותך ונפה החוצה מקצת הרשמים הטבועים בתת-המודע שלך כדי לאפשר סדר ואיזון פנימי,
למצוא הסבר לזיכרונות כואבים, לחלומות חסרי פשר וסיוטים

‎oy‏ שביל גורל 8 הכשרה בתחום הדמיון המודרך וחשיבה חיובית יכולים להיות מהותיים לחייך.

‏עליך למצוא דרך לשנות את תמונות הדמיון לחיובית (בתת-המודע) להקל על עצמך ולא להיות מושפע
מאירועים או טראומות אשר במשך השנים התנפחו מעבר לכל הגיון ומונעים ממך קשרים בריאים עם אחרים
וקבלה עצמית.

‏עשה רשימה והסבר לעצמך מה מקומו וחשיבותו של כל אדם הקשור אליך היום וכן מעמדו המדויק בחייך,
נקה מחייך את מי שתופס הרבה מקום וזמן על פני הגשמה עצמית, אנשים שהם חסרי משמעות או חשיבות
וגם את אלו המנצלים אותך.

‏ראה מי הם חבריך האמתיים ומי מוסווה כחבר והשאר בקרבתך רק את הראויים להיקרא חברים ובני
משפחה.

‏אל תקפוץ מרעיון אחד למשנהו אלא תתמקד ברעיון אחד וממש אותו ולאחר מכן, אם תרצה, תעבור למימוש
רעיון אחר. בדוק אם לא שכחת כיצד לקבל מתנות ואולי כפי שאתה מונע אנשים מלתת לך מתנות כך מוגע
אתה מהגורל לחלק לך ממתנותיו... אולי בגלל ערכי כבוד עצמי מזויפים או אנרגיה זכרית עודפת ויהירות
יתר. תן לאחרים לחבק אותך, אל תפחד מדחייה והנח לצדך הרך החמים והפיקח לפרוץ החוצה, תהיה פחות
רציני, שחק את החיים בצורה כזו שלפחד ולקנאה לא יהיה מקום בם,

‏אתה מחפש זוגיות אשר תתאים לעוצמתך הגופנית ומיד כשמוצא זאת מתחתן בלי להתחשב בקשר רוחני
ומנטאלי ולכן גם ‎AVN‏ להתגרש. למרות זאת ‎OP‏ בך צורך כפייתי כמעט במשפחה וילדים.
