================================================================================
OCR מתמונות (30 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
לעיתים תחול בחייך תפנית חדה לכיוון העולם הדתי או הכיתתי בו אתה הופך ‎OTR?‏ מרכזי ובעל השפעה
בקבוצה דתית או לגורו בכת כלשהי - אפשרית כת מיסטית חיובית או שלילית (הדורשת קורבנות ואלימות).
כאדם השייך למגזר הדתי אתה תשאף להתקדם במעלות הרבנות או לרכוש את הכוח שבעושר שהממון נותן
לך, ותהיה חשוב מכוח התרומות שלך לבעלי העוצמה במגזר הדתי.

קיימת בך נטייה לשמור על קביעות במקום מגורים - אם הוא מרווח ומפואר מספיק ובאזור יוקרתי - ושמירה
על יציבות וקביעות במקום עבודה - שיש בו אפשרות ‎yan?‏ לעמדת ניהול, ‎oN‏ הגעת לדרגת ניהול.
תמיד תשאף להתקדם מהר עד שתגיע לשותפות ואולי לבעלות במקום עבודתך.

עליך לדאוג לטיפול רפואי נאות בבעיות של חום, דם ומחלות מדבקות שאר המחלות (שאינן סופניות)
מתרפאות בקלות ומהירות יחסית,

הנך בעל עוצמה וצרכים מיניים רבים. האנרגיה המינית הרבה, המשיכה הקיימת בך וכן חביבותך מגבירות את
קרינתך המינית, קשריך גם אם הם נמשכים לאורך זמן מבוססים על קשר גופני מספק וכאשר הנך מאבד
עניין בקשר מסוים תעזבנו מידית ותפנה ‎OTN?‏ אחר,.

אם אתה נשוי אפשר ותשמור על מסגרת הנישואים כפי שהיא אבל אם איננה מספקת את צרכיך המיניים
והרוחניים תפתח מערכות קשרים נוספות ועמוקה.

הנך אדם חושני האוהב לנגוע בכל דבר ואוהב שמלטפים ומפנקים אותו ונהנה מהתעלסות ‎ow’‏ התעלסות.

כאשר אינך ‎yan‏ להרפיה מינית/גופנית אתה הופך למתוסכל ומדוכא ‎yma‏ לתגובות מילוליות ורגשיות
קיצוניות,

כדי להשתחרר מהשפעות הרסניות אלו אתה יכול לנתב אנרגיה זו למישור הספורטיבי ולהפוך לספורטאי
מפורסם, או ‎and’?‏ למישור ‎ANNA‏ ולקבל הארה וכישורים מרפאים ייחודיים אשר יובילו אותך להיות הילר
ידוע.

בהתאם להחלטותיך, קיים סיכוי להפוך לרקדן כדי לבטא עצמך כתנועה וכן כדי שתהיה לך בת זוג קבועה
בתחום הרומנטי או ללא קשר מחייב (נישואים) או בפיסול וציור או כתיבת דרמות, לעיתים תיתן את אהבתך
לחפצים במקום לבני אדם

האנרגיה איננה קלה אך ‎OR‏ תשתמש בה נכון (לגבי עצמך) יהיו לך הרבה מתנות פנימיות שתהיינה שוות את
כל השקעתך.

שאיפותיך הן להתרומם מעל להמונים, להגיע לשליטה פרסום וכוח ולפעול גדולות. יש לך את היכולת לארגן
קבוצות גדולות ולהפעילן בהצלחה, לימודי פסיכולוגיה יעזרו לך להבין את ההמונים עימם אתה עובד, אנשים
זרים ומכרים מצפים ממך ליותר מכל אדם ממוצע ולכן עליך לסמוך על עוצמתך הפנימית שתנחה אותך
ותשמור אותך בראש הסולם.

9

אנשים אשר ביטוי הנשמה שלהם הוא הספרה תשע הם אנשים עם איכויות של קליטה על-חושית מעודנת.
התפיסה והקליטה העל-חושית והרוחנית באה לביטוי בדרך אמנותית: ריקוד, כתיבה ספרותית, שירה, כתיבת
פואמות ומחזות.

--- תמונה #2 ---
תת-המודע שלך קרוב מאד לפני השטח ומשפיע מניפולטיבית כדי ‎NT?‏ ולקדם אותך בהתפתחות רוחנית
פנימית, מאפשר לך להבין התנסויות ואירועים שונים

כושר הדיבור שלך מעולה אתה תופס דקויות בהתנהגויות אנוש, חי ומשתמש במניפולציות מדי פעם.

יש בך אמונה עמוקה ואמתית בבורא, רוחניות ותבונה אשר מביאות ‎ANON‏ אלוהית להווייתך הארצית,
לא ניתן לנגוע או לפגוע בפנימיתך ואין בנפשך או ברמת הרוחניות שלך כל ארציות (אתה מלאך תמים
מושלם, כל עוד לא נסחפת אחרי ההמונים, נטיה לאוטיזם עלולה להראות),

‎AN?‏ אתה ‎ADA‏ להסתיר את האור הפנימי ולהראותו רק לידידים קרובים מועטים המעוניינים גם ‎of‏ להתפתח
מבחינה פנימית

‏יש לך משיכה לאמנות, אתה 'עכבר ספרים' ואחוז דיבוק קריאה של כל חומר העשוי ליהנות אותך ושניתן
ללמוד ממנו דברים מעניינים, מחפש אתגרים בכל הרמות ומוכן להתנסות בכל אתגר ‎WOR! WR‏ לך לשפר
את הקיום האנושי ואת כדור הארץ, החי והצומח.

‏האינטואיציה פועלת בחוזקה, הנך רגיש בעל דמיון ויכול לחשוב בצורה אבסטרקטית, בעל יכולת ביטוי
מרשימה, סבלן, סובלן, רחמן ונדיב, הזקוק לתת ולקבל אהבה, אדם נעים, נחמד וסלחן ויש לך מודעות
נרחבת המוקדשת לשפר ולהגביה את האנושות.

‏כישורים אלו מתאימים למאסטר (מורה המורים), מורה רוחני בעל עומקים מחיים קדומים וכישורים
אסטרלים.

‏אתה אדם חכם המשלב פיקחות עם ידע לבחור את הראוי והכדאי לבצע, כל שעליך לעשות ונכון לשלבם
כראוי ולא להשתמש במניפולציות על בני אדם.

‏בזוגיות שלך חשוב למצוא אדם תומך נפשית ברעיונות שלך, נותן לך מרחב התבטאות והבנה וגם חופש
ומרחב מחייה אך בו בזמן אדם פרקטי שיהיה החלק המשלים שלך כדי ‎WOR?‏ לך להגשים את עצמך ולתת
לך את הביטחון שבקביעות תומכת ואוהבת,

‎1

‏ביטוי הנשמה שמספר אחת עשרה מסמל תפיסת שליחות ואמונה מוחלטת בבורא עולם המקיים אותנו לצורך
הגשמת רצונו וממקד אותנו בכל הנדרש להגשמת שליחות הנפש והנשמה הנצחיות המוגשמות באמצעותנו
‎Dal‏ לעזור לאנשים נוספים להגשים את השליחות שלהם,

‏קיימת יכולת לצוף מחשבתית נפשית ורוחנית מעל כל מצב נתון, לקלוט את התמונה בכללותה, ‎nna?‏ אותה
ולשלבה עם מסרים מתת-המודע.

‏את פילוסופית וסטודנטית נצחית וכן מחנכת נצחית, חשיבתך רעננה תמיד. את פועלת בו זמנית ברמת המודע
ותת-המודע.

‏מקבלת מסרים חושיים ועל-חושיים, קולטת שינויים וכוונות האנשים סביבך ואירועים ‎TY‏ לפני שיצאו לאור או
נאמרו,

‏את בעלת חשיבה הרמונית עם ייצר סקרנות מפותח במיוחד הפועל בתחילה כסקרנות לחקור ולהכיר את
עולם הצומח והחי ואחר כך את עולם האנשים ואת כלל עולמו של הבורא,

--- תמונה #3 ---
הנך פילוסוף מלידה, עדין נפש, אוהב שלווה ונזקק להרמוניה ורצון טוב סביבך וכן לאהדה ולשהות תחת
כיפת השמים בכדי לממש את מירב הפוטנציאל הרוחני והנפשי,

חשיבתך אמנותית והרמונית לירית חולמנית וספרותית, יש לך נטייה לחלום הן בהקיץ והן בשינה וכן לרחף
בין ערכים, כישורים, כישרונות ורעיונות שונים ולא להתמקד או להתרכז בתחום מסוים.

אם וכאשר התמקדת, לרוב בגילאים שלאחר 30, הנטיה שלך תהיה לטפל באנשים אחרים, ללמוד שיטות
שונות של רפואה הוליסטית, ריפוי בעיסוק, ריפוי כמוזיקה או ריפוי בצבעים וכן מדיטציה וביו-אנרגיה
(הילינג), חשיבה חיובית, דמיון מודרך, רפואת ילדים, וטרינר, עבודות גינה והתעסקות עם תינוקות (גננת)
ואפשרות הוראה של אחד או יותר מהתחומים הנ"ל.

מאחר ונטייתך האישית איננה סומכת רק על כוחותיך הפנימיים תבקש ל.
מומחים אשר יתנו לך יעוץ בתחומי העניין שלך.

יעזר במקורות חיצוניים של אנשים

לחץ חיצוני מוציא אותך מכלל איזון נפשי, להגיע לריכוז גם ללא לחץ קשה לך, הלחץ אינו מאפשר לך
לחשוב או שאתה מוציא תשובות מהשרוול כדי להיפטר מהלחץ המופעל עליך.

הנך תמים במהותך ונמצא בזרימה מתמדת אל האני העליון.

כדי לשמור על קליטתך התמימה התמד להיות עצמך ולא להיסחף ולהיות אחד מהעדר החברתי בתוכו אתה
גדל.

האזן לקול הפנימי הקיים ‎Ja‏ ולעוצמה האוניברסאלית, לאור ולאהבה האוניברסאלית הממלאים אותך.

יש לך יכולת אנאליטית פסיכולוגית ופרפסיכולוגית וכן רמת אבחנה והבחנה גבוהות ביותר וחכמה ייחודית
קיים בך מידור ברור לתחושות סימפתיה, ואנטיפטיה וכן אהבה או סלידה.
קיימת בתוכך הידיעה כי מודעות קוסמית מתקיימת בתוך אנרגיה יצירתית מכל סוג ובפעולת היצירה והלידה

ביכולתך לתקשר ולקבל מסרים מישויות אשר בעולמות פנימיים והמעדיפים להיות מדריכים לאנשים בספרה
תשע כדי להאיר את דרכם להבנה אוניברסאלית ולהשלמת היעוד שלהם.

יש ביכולתך לתפוס את מהות האמת האוניברסאלית.

על-המודע שלך נמשך אל המקור האוניברסאלי הפנימי שבך המעביר מסרים, תמונות וידיעות, הבנת האמת,
יכולת ראיה ותפיסה פנימית

אתה רואה את האור החבוי באפילה, נמשך לרוחניות וכן לכל נושא אשר מקרב אותך למקור החיים -
פילוסופיה, אמונה, אור, מדיטציה, אמנות וכן נושאים נוספים המאפשרים לך להתקיים ללא גבול או הגבלת
שעון (זמן) ואנרגיות גשמיות.

אתה מאמין בחלומות ואותות ולומד בעצמך את משמעויותיהם. יש לך חושים חדים וחכמת חיים מפותחת וכן
הבנת הטבע וקשר אל הטבע ולמעגלי החיים של כל הברואים.

ביכולתך להכיר במחשבות או ‎now?‏ אותן.
אתה חש כי התפתחות אישית חשובה ביותר שכן כדי לשנות את העולם האדם צריך בראשונה להיות שלם
יותר ‎oy‏ עצמו ובזכות עצמו (עצמאי).

אתה מדגיש כי אינך רוצה לבזבז זמן ‎YOR‏ אלא ‎yn’? nen?‏ *תמצית החיים* - ‎Tay’?‏ בתוך עצמך ולמען
עצמך כדי להגיע ולחיות את האחדות האלוהית.

--- תמונה #4 ---
יש בך יופי רחום, סבלנות הרמונית, טבע שוחר שלום, צורך נפשי ללמוד ולצבור ידע והכשרה. חוש צדק

איזון ואמת מפותחים ביותר - רק פעולות זדון או אלימות (במיוחד נגד חסרי אונים) או שקרים יגרמו ל
‎i i‏

להיסגר ולא לתת לבני אדם אלו להתקרב אליך,

הנך חכמה, יש בך כוח ואת מאפשרת לאחרים להתחלק בכוח זה ובעוצמה זאת. הנך מגיעה לרמת מודעות
והכרה עצמית גבוהה. שאיפתך לפתח שיטות ודרכי חיים המתאימות לעולם המתחדש מעלה אותך על הגל
של מימוש ייעודך להכנת האנושות לעידן הדלי ולמניעת אסונות אפשריים במקרה והאנושות לא תצעד בדרך
הנדרשת.

את רואה חזיונות והתגלויות אם בשינה, מדיטציה או על ידי מסרים המתקבלים מגבישים, צמחיה ועופות,
ביכולתך להשתמש בכוחות קוסמיים לשם הארה והתפתחות רוחנית ולקבל מסרים ותקשורת קוסמיות.

קיימת בך יכולת אינטואיטיבית ‎AINA‏ המדריכה את מחשבתך הייחודית הממציאה והיצרנית, ומובילה אותך
להיות מנהיגה רוחנית או דתית.

את בנויה להיות מפתחת ומפעילה מרכזי ריפוי, חינוך, לימוד ורוח,
השאיפה לעזור לבני ‎OTR‏ אחרים להתרחב ולהתרומם בדרכם הרוחנית והגשמית דוחפת אותך להיות מורה
ולהוציא לאור את כישורי החינוך וההוראה עימם נולדת.

יש בך יכולת להיפתח ולהוציא לאור את החבוי בתוכך אם בשיחה, כתיבה או ביטוי אמנותי אחר וביטוי מוחצן
זה מאפשר לך לעבור שלבים נוספים ועמוקים יותר של התפתחות פנימית מתמשכת,

קיימים בך חושים נוספים מפותחים בנוסף לחמשת החושים המוכרים, החושים הנוספים דוחפים אותך ללמוד
אותם ואת הנושאים הקשורים למטפיזיקה, מיסטיקה ורוחניות,

ביכולתך לשנות את סביבתך ‎niga‏ כישוריך.
דרך חייך הינה אלטרואיסטית והחיים יעמידו אותך ‎BANANA‏ כדי לוודא כי הדרך כנה וכן כי את אדם כנה
ואומר אמת,

כאשר נשמה מגיעה למספר 11 היא נקראת נשמה עתיקה כאשר היא צמחה התפתחה וחיה יותר תקופות
וחוויות לאור היקום, שביל האמת וההשלמה ועולמות גשמיים, ביטוי נשמה 11 מהווה דרך כניסה להגשמה
של איכויות נשמה נצחית עתיקה.

היית על השביל ‎ANNA‏ במשך זמן ארוך, באמצעות הפיכה ומהפכות רוחניות למדת על המסתורין של ‎ben‏
‏ומוות.

יש לך אומץ, כישרון וכושר מנהיגות,

הנך בעלת הבנה, פיקחית ואינטואיטיבית הרואה נסתרות עם חושים לקליטה על חושית מפותחים ביותר,
בעלת נטייה רוחנית ‎APT‏ מאד ואומץ להתמודד ‎BY‏ שינויים רבים, התרחשויות בלתי צפויות וצורך רב
בניידות כדי להגשים את ייעודך.

22

ביטוי נשמה במספר עשרים ושתים מייצג תהליכים של חשיבה רגשית, מעמיקה, אידיאליסטית, בחינת
מסגרות קיימות ותכנון התאמתן ושינויים בהתאם להתפתחויות חברותיות ועולמיות בתקופה של הפיכות

--- תמונה #5 ---
דרך התפתחותך משולבת ברצונך ובנטיה שלך להעביר את הידע לאחרים - וביצועו הלכה למעשה. נטיה
פנימית רוחנית ונפשית לאיזון וחיפוש בלתי נלאה אחר שיטות שונות שניתן להשתמש בהן כדי להגיע לאיזון -
שיטות אשר תתאמנה לאנשים שונים בהם את מטפלת או אותם את מלמדת.

נקודת הראייה והחשיבה שלך הן אוניברסאליות ואכפתיות הדואגות ומנסות למצוא דרכים לשיפור ואיזון
בטבע - החי, הצומח והדומם, ולשלב את בני האדם בצורה הרמונית ביקום או לפחות בכוכב ארץ.

החשיבה של ביטוי נשמה אחת עשרה היא חשיבה אנושית-טובה (הומאנית) המחפשת פיתרונות לכל מצב
של חוסר איזון או מתח

קיימת בך איכות האהבה האוניברסאלית, לכל חסרי הישע - תינוקות, חיות צמחים וכן הלאה.

את מחפשת אחר רעיונות למנוע אסונות טבע ולשפר תנאי מחייה של אותם חלקים סובלים בעולמנו.

מסרים מועברים אליך בדרכים שונות הקשורות לעידן הדלי,

לחצים חיצוניים אינם משנים את אופן תפקודך הפנימי אלא מאפשרים לך לארגן מחדש את סדר העדיפויות
לפתרון בעיות.

קיימת בך גישה מעמיקה לצדק הגינות וכנות וכן נטייה ברורה לאמנות הרמונית - הן בציור, זמרה ובכתיבה
ואפשרי בעיצוב.

יש בך דבקות לרוחניות, תעברי מבחנים רוחניים והתמודדות ערכית במשך כל תקופת החיים
צורך עמוק וכמעט הכרח קיים בך כדי לתפקד כיאה בחיי היום ‎OF‏ ולהגשים את חזונך, לאזן בין הצד הנפשי
והרוחני לבין הצר הגשמי והרגשי.

ביכולתך להכריע במהירות כין אפשרויות שונות ודרכי טיפול או התנהגות שונות, הרבה מיכולת זו קיימת
אודות להארה שמתקבלת אצלך כמעט באופן קבוע.

אנשים עם מספר 11 בביטוי הנשמה הם ישויות הקשורות לדברים חיוביים, ניתן לקרוא לכם מלאכי בנייה
יצירה וברכה, יש לכם אנרגיה בונה ומפתחת, אנרגיה של יצירה אוניברסאלית העוזרת לכל דפוס וצורת חיים
בעולמות השונים.

‎TA‏ אידיאליסטית ורחמנית לכל יצור חי, בעלת תחושה חזקה למסורת העבר, תרבויות, שיטות חיים וריפוי
בעלמות.

‏יש בך עוצמה נשית (גם לגברים) בוראת ויולדת וכן גישה וקיום מאוחד עם הטבע עם האין סוף ובפעולותיך
את מבטאת את הניצחון הרוחני והאינטלקטואלי על ‎nina‏

‏אינך מחפשת שיתוף פעולה עם אחרים באורח חייך הרוחני, האידיאליסטי והערכי, אך את שמחה כאשר
אנשים מצטרפים אליך בצורה ספונטאנית. את חווה צורך לקבל תמיכה רגשית ומוסרית מהמשפחה אך
תמשיכי בדרכך גם אם לא תקבלי את התמיכה ואת ההבנה.

‏אהבתך היא בעלת עוצמה רכה וקיימת בך פתיחות רגשית ונכונות לבטא באנרגיה מעשית במילים או בהבעות
את רגשותייך בלי לפחד מדחיה או מכך שלא יבינו אותך ואת אהבתך - במקרה של דחייה תרימי כתפיים
ותאמרי לעצמך כי האדם השני הוא המפסיד תשחררי אותו מחייך, ‎WANN‏ בדברים הנפלאים האחרים שאת
אוהבת בבריאה, כדי לרפא את החור שבדחייה ותתכנסי לתוך שלווה פנימית.

--- תמונה #6 ---
גם חיפוש אחר המוחלט וניסיון להשתחרר מסתירות,

נולדת עם איכות רבת מתנות של קליטה בשני מישורים בו זמנית וקליטת סימנים ואותות נמסרים ‎ox‏ במודע
או שלא במודע בכדי לעזור לך בהתמודדות בלחצים וקשיים איכות זו תעזור לך בעולם המחקר ובמיוחד
במחקרי הנפש והפילוסופיה (הגות)

ברמת המודע הנך בעל רגש, דמיון, יצירתיות כולל דמיון יוצר, מודעות נשית ואימהית, נטייה לטפל להגן
ולטפח באמצעות אהבה חינוך והוראה, רגישות רבה, אש פנימית מוסתרת, כישרון לכתיבה ספרותית ולירית
וכן לביטוי מילולי הרמוני (או רכילות).

קיימת תחושה או קשר פנימי עמוק לעופות ובמיוחד לברבורים. חלק מהצורך שלך בחופש ותשוקה להתרומם
מעל חיי ‎OF OFA‏ והחברה האנושית מסומלת על ידי עולם המעופף אבל גם ‎NINA‏ של נאמנות מוחלטת
הקיימת אצל הברבורים מושכת את הצרכים של הצד הנפשי שלך

מתאים לך ללמוד לבד ולא בקבוצה בגלל הסגירות הפגיעות וקצב הלימוד השונה. אין בך אהבה להמון ואינך
רוצה להיות חלק מהם למרות הצורך בחברה אנושים קרובה ואוהבת,

כלפי חוץ קיימת סגירות שאינה מוכנה להראות את פנימיותך אלא כאשר, במקרים מיוחדים, נפגשת באנשים
מהסוג שלך ואתה מעוניין לפתח איתם קשרים אישיים וחברתיים מיוחדים - במקרים אלו נראית נשמתך דרך
עינייך (המראה את הנפש).

בהיותך מודע לקיומך כתעלה רוחנית היוצאת ממקור רב עוצמה הנך מכבד את הטבע, חש בקסם הקיים בכל
דבר ורואה את העומק בכל יצור אדם ומעשה וכיצד הכול מתחבר להוויה של ההווה.

לכן דעות קדומות יטרידו אותך (ואם שמת לב כי הן דעות קדומות) תמיד מועדפת עליך גישה פתוחה ולא
דוגמאטית.

אנשים ‎DY‏ ביטוי נשמה של הספרה שתים משתמשים ‎ANIA‏ האינטלקטואלית בכדי להעביר ולתעל כל עומק
רגשי ופגיעות ‎ANIA‏ אינטלקטואלית כדי להימנע מפגיעות,

יש בך יכולת ראיית עתידות, נטייה להזיות וחולמנות, התאהבות, משפחתיות, חמימות וקשרים קרובים ועל כן
‎ONY?‏ הסתנוורות לפני המציאות וכתוצאה מכך אכזבות ונסיגה לתוך עצמך כדי ללקק את פצעיך (הרגשיים).

קיימת בך תשוקה ‎APT‏ לשלווה והרמוניה, טקט, סתגלנות והליכה בעקבות ובהתאם להדרכת מנהיגים
וחברה, הנך האדם המתאים כדי להרגיע מריבות ולהשלים בין יריבים, לתווך ולהביא לפשרות וכן לשליחויות
של השכנת שלום בין צדדים יריבים.

נטייתך להימנע מלפגוע ברגשות אחרים בכל מחיר מובילה לעיתים לכפוף עצמך לרצון האחרים וכתוצאה
מכך יש לך תדמית של ביישן וחסר ביטחון עצמי

מומלץ לנסות להתגבר על חוסר ההחלטיות בכל ‎ayn‏ שכן ‎nya‏ שאתה מתמהמה מתעכב ומהסס או פוסח
בין הסעיפים, אנשים אחרים יכולים לתפוס את שאמור היה להיות ‎ew‏

כדאי לך להעז לעשות את שלדעתך צודק ונכון לבצע ולא לתת לרגשות להרתיע אותך ממטרתך.

רגישותך עשויה להיות חיובית כשמשתמשים בה כדי לאזן את כוחות היקים והטבע.

--- תמונה #7 ---
תקופתית את חווה את הרצון להתבודד, ולוקחת לעצמך מרחב להתבוננות פנימית וחשיבה מחפשת המביאות
אותך להכרה עצמית וקבלה עצמית.
ההכרה העצמית מאפשרת לך לדעת כיצד לפעול בעולם

יש בך מודעות אישית וקולקטיבית לגבי ובנוגע לכל היצורים הקיימים והחיים ביקום וכן למרב הישויות
הנמצאות בו

קיים בך ההיבט האימהי של אלוהים (הבריאה), חושים מפותחים מאד ורגישים ויכולת לראות את האמת
באנשים אחרים.

ייחודיות אצלך כישורי הכישוף, התמרת אנרגיות, כושר אלתור ומציאת פתרונות, חשיבה אנאליטית ומדויקת
וכן צורך עמוק להוציא את הרעיונות מהכוח אל הפועל.
יש לך רעיונות רבים כיצד לשפר כל דבר ויכולת לשנות כל דבר בו את מעורבת.

חושיך מפותחים מאד ורגישים וביכולתך לסרוק (רנטגן) ולראות את האמת החבויה באנשים אחרים, מעבר
למעשיהם ודבריהם.

טבעך החוקר יכול להעביר אל התודעה והקיום הגשמי מידע מרמות שונות וגבוהות כך שהמידע יהיה מובן
ויוכל להיות מועבר בצורה מובנת גם לאנשים אחרים

הנך בעלת מתנה רוחנית אשר ניתנה לך ללא כל קשר למידת התפתחותך בתקופת חיים זו.. הנך
אינטלקטואלית וביכולתך להשיג באמצעות למידה, קליטה או התבוננות, כל דבר, חפץ, פרויקט או מידע
אשר ברצונך ‎awa‏

פעלי לקראת השלמה ושלמות פנימית והגשמת חלומותיך וערכיך, חשבי בצורה רחבת אופקים והשקיעי
בנושאים ועניינים רחבי היקף - לא כל כך בנוגע לגרעין המשפחתי והחברתי אלא למעגלים רחבים יותר,
המשפחה תצטרף אליך או תתמוך בך ואם לא כך יהיה הדבר ביכולתך להחליט מה את מעדיפה ואולי
להתרכז באיכויות סיפרת הנשמה 4, למרות התסכול הפנימי.

3

ביטוי נשמה של המספר שלושים ושלוש הוא ביטוי תדרים המתאים לנשמה עתיקה עם שליחות רבת חשיבות
עוצמה והכרח למגזר האנושי של הבריאה

ביטוי הנשמה 33 מעלה לאור תובנה הקשורה לאיכויות חשיבה אידיאליסטית, אנושית, רגשית ומתחשבת
ערכים מאוזנים המאפשרים לכל חי ויצור ביקום להתחבר לאחר, חשיבה ללא שפיטה מוקדמת, ללא שיפוט
ערכי וללא ביקורת.

התבוננות בעולם מנקודת ראייה ונקודת מבט רחבות, ירידה והתבוננות גם בפרטי פרטים ומתוכם להוציא
ולפתח תיאוריה על החיים והקיום אשר מאפשרת לכל אדם לחיות במעגלים הגדולים יותר.

ביטוי נשמה 33 מוציא לאור נטיה פנימית עמוקה, דחף ולחץ פנימי לחנך וללמד וכן לקדם כל אדם בעל
פוטנציאל ונטייה רוחנית ונפשית בעלת ערכים בונים ומפתחים. קיימת בך איכות של האם המחנכת האוהבת
והשומרת על כל דבר ביקום (אנרגיה נשית זו קיימת גם אצל גברים), לעיתים תפיסה ואורח חיים זה מוביל
אותך להיראות קצת מוזרה.

--- תמונה #8 ---
במחשבה האנושית ובגישה הגלובלית - מחברה כפרית לפוליטית ומחברה פוליטית-לאומית לחברה על
לאומית.

‎pA‏ מפתחת מסגרות ערכיות ורעיונות של ‎AIAN‏ אוניברסאלית ומשפחה כלל עולמית, מכינה שינויים של
סדרי חיים ועבודה בייצור וכן דרכי שיתוף פעולה חדשות והתאמת המסגרות לעידן הדלי וכן למניעת
התמוטטות מסגרות מסורתיות בטרם תוכלנה להתגמש ולהתרחב.

‏יש לך יכולת קליטה מיסטית וטלפתית, העברת מסרים והבנתם וכן נטייה ללמוד כל הקשור לטבע, לבריאת
העולם, מיסטיקה דתית, מערכות חיים וחברה ומנהל ציבורי.

‏אם קיים עליך לחץ חיצוני הוא אינו נוגע בך כלל וכלל שכן את פועלת וחושבת ברמות גבוהות מכדי שאנשים
אחרים ירצו או יוכלו ללחוץ עליך.

‏את מעוררת יראת כבוד ואפילו מידה מסוימת של יראת קודש ואם ‎iawn‏ מעז ‎yin’?‏ עליך הרי זה ‎yn?‏
‏קנטרני ולא יפריע לך גם לא לרגע קט.

‏חשיבתך הינה ברמה של גאונות ובקנה מידה רחב המגיעה תמיד לפתרונות פרקטיים וכן חכמתך והן
הרעיונות העולים בך עשויים להועיל ולהוות שינוי לגורל העולם בתחום היצרני הפוליטי והמתמחה שכן את
מנתבת אותם כצורה פרקטית ויישומית.

‏יש בך שאיפה להישגיות ולהשאיר את רשמייך על העולם - או החברה הקהילה והמדינה - ומקורה, בתקופות
חיים קדומות.

‏הנך משתוקקת להגשמה חומרית, את ארכיטקטית במהותך, בנאית בכל רמ"ח עצמותיך ומאמינה בכוח
הבורא בכל רמ*ח עצמותיך ושס"ה גיד

‏מטרת נשמתך היא להשאיר את העולם מקום הרבה יותר טוב מאשר אליו נולדת - לכן עליך לשמור את
רגליך על הקרקע ולתת למחשבותיך להתפשט ולשמור על איזון מנטאלי (מחשבתי) כשאת מבטאת את
האידיאלים שלך בצורה פרקטית. הנך נחושה להישאר רוחנית אך לעזור לעולם בצורה חומרית.

‏עושר ורדיפת ממון הם נקודת החולשה העיקרית שלך.

‏הרדיפה אחר עושר וממון והשימוש שלך במתנות ביטוי נשמה 22 לצורך זה יגרמו לביטול האיכות הרגשית
שבך ועל ידי זה להשתלטות המנטאליות וחוסר ערכים טובים, חוסר במוסריות ואיבוד דרכך - בנוסחאות
העידן החדש אנו קוראים לכך שעור החיים של 'החוצנים האפורים', הנשלטים על ידי 'המרכבה המזויפת'
(ידע הקיים במאמרים וספרים).

‏ידע רב נרכש ומתקבל באמצעות מדיטציה והתרכזות, יכולת שידור וקליטה טלפתית ורוחנית, קליטת אנרגיות
בתדרים שונים (בין ממדים) ויכולת התקשרות ‎By‏ עולמות רוחניים וגשמיים שונים.

‏הנך קשורה לנשמת העולם, מטפיזיקה עתיקה, ומשתמשת שימוש אינטנסיבי ומאסיבי בתת-המודע
ועל-המודע, להעלאה והעברה של ידע משלבים אלו למודעות היומית וקבלת כל המידע שעליך לזכור או
לבצע.

‏האור הפנימי והחיצוני מגיע, בנוסף לעוצמה המתקבלת כתוצאה מאמונתך בבורא, מגיעה אליך עוצמה נוספת
באמצעות החשיבה משילובם הפורה את מגיעה לאחדות מלאה ‎oy‏ עצמך הווייתך והיקום.
בקביעות את מחפשת אחר משמעות בחיים ולחיות חיים משמעותיים.

--- תמונה #9 ---
בקשריך עם אנשים שונים, מתוך תפיסת הרבגוניות הנדרשת להגשמת רצון הבורא, גם אם הוויברציות של

אנשים אחרים נוגדות את שעורי חייך (קארמה) בכל זאת תהיי נדיבה ותנסי להבין את נקודת הראות של
‎i i‏

אותם האנשים הפועלים אחרת מאשר דרך הייעוד שלך.

את תדחי בצורה די בוטה אנשים המשתמשים במתנות אוניברסאליות לשם השפעה לא חיובית על בני אדם
אחרים, לכן לעיתים תאלצי להישאר במאסף או חבויה. למרות זאת תישאר בך התקווה והאופטימיות להגיע
לעמדה אשר תאפשר לך ‎OTP?‏ את הייעוד והאידיאלים שלך.

עליך לייצב את עצמך מבחינה רגשית לדאוג לחזק ולקבע את ההערכה העצמית שלך ולא לחכות לקבל זאת
מאנשים ‎OT‏ או מקורבים

הנך אנרגיה בתהליכי התרחבות והתפשטות, שומעת את קול האדמה, הצמיחה והרוח. חשה את השמש
ורואה את ‎NAP‏ האור המאירות את דרכך ומכוונות ממש כמותך לכדור הארץ וקריאתו.

ביכולתך לדעת את הדרך לשקט (דממה), להתכוונן לנאמר ברחבי העולם-לפי בחירתך-וכן להתכונן מראש
ולהכין את הקרקע לסיום וקץ של זמנים מעשיים ואירועים וכן להתחלות ולעידנים חדשים.

4

ביטוי נשמה של המספר ארבעים וארבע מגלה אנשים בעלי חשיבה רצינית ויסודית השוקלת כל פרט ונוטה
לסקפטיות ברגע הראשון ורק במחשבה נוספת יורדת לשורשו של כל נושא ומפתחת אותו לכדי מבנה הגיוני
המערב את נפש האדם ותפקודו.

ביכולתך לנתח מבנים פסיכולוגים ופסיכיאטריים לפתח ולהתאים אותם לעומקים משמעותיים יותר וכן ללמד
לשים אותם במדורים נפרדים לפי נתונים ראשוניים של האנשים אשר בטיפולך.

את יוצאת מתור נקודת מוצא שיש לחקור את ממצאי האחרים - כדי לוודא את מידת דיוקם - ולכן מתחילה
לאסוף נתונים ועורכת תצפיות בצורה אובייקטיבית ויסודית עד אשר מגיעה למסקנה הנראית לך חד
משמעית.

דרך חשיבתך איטית ומתמשכת ללא קיצורי דרך או שימוש בהברקות (הקיימות בך) האישיות והמנטאליות או
על חושיות.

יש לך כושר ריכוז מעולה, זיכרון טוב מאד ויכולת נאותה ואפילו ייחודית להשתמש בכלים קיימים, ברי השגה,
ולשלבם בשיטות חדשניות אישיות אשר פיתחת כדי לחקור כל נושא.

‎WRI‏ את מגיעה למסקנות את פונה לפיתוח שיטות ייחודיות ומבוססות (מושרשות) המתאימות לשימוש
במסגרות ובמבנים הקיימים וכן מראות בסיס לבנייה ופיתוח של מסגרות מחשבה, ‎wea‏ רוחניות וביצוע
חדשניות.

‎nnn’?‏ שלעיתים תעבדי בחיי ‎ora‏ יום בעבודות שגרתיות, לשמירת איזונך הפנימי יהיה עליך לתת דרור
לצורך לפתח את רעיונותיך בצורה עצמאית וללא ידיעתם של בני אדם אחרים.

‏לאחר שהתהליך מסתיים תוציאי אותו לאור, לידיעת הרבים, בספר, בהורא.
שימוש באמצעי תקשורת חדשניים.

‏, בתהליכי הנח

‏ג ויעוץ או דרך

‏לאנשים שאינם משכילים לרדת למעמקייך את מצטיירת כאדם אפור חסר ייחודיות או עניין

--- תמונה #10 ---
את מחפשת אחר דרכים להחצין את התיאוריות, הרעיונות, הדרכים והפילוסופיות שלך, הנך מלווה ומשרה
סביבך אווירה של חשיבה חיובית אופטימית וריאלית וכן משתמשת ביכולת מיסטית ובהבנה על חושית כדי
לשלוח שדרים חיוביים ולשפר מצבי מתח וחוסר איזון בקבוצות קטנות או ליחידים

את אוהבת בכל ליבך והווייתך ילדים רבים, חיות, צמחים וגבישים, את אור השמש (שאינו ‎(jw‏ השמים
הבהירים בלילה ואת טיפות הגשם הנופלות על שיערך (לא סערות או ברד) וכך את חשה כחלק אינטגראלי
מהטבע, יצור יער מסתורי או פיה.

את זקוקה לתקופות התבודדות בטבע כדי לשמור על איזונך ולחזק את המערכת החיסונית-אנרגטית-נפשית
שלך וכן כדי לא לאבד את נקודת המבט האובייקטיבית ואופטימית שלך.

ניסיון ללחץ חיצוני של אנשים אחרים המנסים ללחוץ עליך לחשוב או לפעול בהתאם לאמונותיהם
ורצונותיהם כמעט ואינו קיים לגביך, ‎WR‏ חשה או מתייחסת אליהם במקרה ומנסים ללחוץ עליך לחשוב או
לפעול בניגוד לתפיסת העולם שלך.

מירב האנשים ‎DS!‏ אליך כאל יועצת ומורה רוחנית וימתינו בסבלנות עד ‎WR‏ תתפני אליהם. מודעותך
מתרחבת באופן מתמיד וכן יש לך הבנה רחבה בנוגע לעולמות הפנימיים - הבנה זו מתקבלת באמצעות
החושים הנוספים (מעבר לחמשת החושים).

מצבים מיוחדים יאפשרו לך לפתוח את עיניך ולדעת את הסיבות העכשוויות לחייך ויתנו לך רמז באיזו דרך
עליך לצעוד בחיים הנוכחיים. את מנסה להגיע לגבהים אינטלקטואלים ורוחניים ויכולת הבנתך בתחומים אלו
מאפשרת לך להגיע לעולמות אשר אחרים נמנעים מהם

האינטואיציה המפותחת שלך מכוונת אותך לתזמן תקופות של ריחוף או השתרשות - כדי לשמור על הרמוניה
ואיזון.

יש לך מתנות רוחניות רבות ויכולת ללמד אותך ולהעבירן לאנשים אחרים.
בעוצמת הידע והתפיסה הרוחנית שלך את מסוגלת להפוך כל תפיסה חושית ועל-חושית, כל תמצית ורעיון
לדפוס בר קיימא, מציאותי ואנרגטי

את אדם אנרגטי, פיקח, בעלת כושר המצאה, מבחינה באמת המסתתרת בין המשפטים הנאמרים ומבינה
כשלא אומרים את האמת. בעלת עין חיצונית ופנימית הבוחנת הכול ורואה את הנמצא בעומקו של כל ‎ayn‏
‏בכישוריך הרוחניים את יכולה ‎pan?‏ את כל הנתונים,

יש לך יכולת לקלוט, לחוש, "להריח" ולדעת מי האדם העומד מולך, מה כוחו ובמה חולשותיו

קיימים בך הכישורים לחיזוי עתידות, קריאת מחשבות, ראיית נסתרות אינטואיטיביות ועזרה במתנת
האינטואיטיביות כדי לראות למעמקי לב בני האדם. יכולת הבנה מעמיקה, התבוננות פנימית ויכולת בחינה
וקליטה של מירב הדברים הכתובים אשר קראת - עיבודם בתת המודע ושמירה בתנאי המוח כאשר המידע
והידע צף בעת הצורך. וכך ‎OY Oa‏ דברים אשר שמעת או התנסית בהם.

קיימת שניות אופי ואת מהווה מעין ראי לגבי אנשים אחרים, אשר אינם רואים את מהותך אלא תופסים אותך
בהתאם למאפיינים הפנימיים של עצמם - ולכן גם אינם יכולים לגעת בך.
את רואה חזיונות עתידיים של העולם וחשה נכונות לעזור בכל דרך בה תוכלי להביא שלום אחווה שיתוף
שוויוניות ואיזון לאנושות ולכדור הארץ ומוכנה להקריב עצמך למען זה.

--- תמונה #11 ---
פרק 27
משמעות ביטוי הנשמה

תרגום המספרים לחיי היומיום

ביטוי הנשמה זאת האיכות שאנו מוצאים בחיבור התנועות של שם הלידה המלא.

ביטוי נשמה כולל את כל אותן איכויות חיים אפשריות שאינן ארציות או גשמיות - הדברים הפתוחים והזורמים
בחיינו כמו רגשות, חושים, מחשבה, רוחניות, אמונה אוניברסאליות, מטפיזיקה, מחקר, סקרנות, תפיסה
חושית ועל-חושית וכן הלאה

בתוך המונח ביטוי נשמה קיימים הכישורים והכישרונות הרגשיים השכליים היצירתיים המחקריים הפילוסופים
הערכיים והרוחניים

לפי הסכום הראשוני של התנועות אנחנו יכולים לגלות מידה מכובדת מתוך האפשרויות העודות בפנינו ‎pena‏
‏וכשנשלב זאת עם המידע שיש לנו מתאריך הלידה העברי (מתנות שמים) ותאריך הלידה האזרחי (אתגרים
ומתנות) נוכל למצוא את הדרך ההרמונית יותר להוציא לאור דרך האישיות שלנו הבאה לביטוי בהתנהגות
המוחצנת (התרגום בפרק הבא)

ביטוי הנשמה מאפשר לנו להכיר את הפוטנציאל ואת הנטיות האישיות אשר חלקן מודחק תחת דימוי והתוויות
ילדות שקבלנו מהמשפחה, מערכת החינוך והחברה, קבוצות חברתיות שונות.

לא קל להתעלות מעל הדימויים וללכת נגד הזרם והדימוי העצמי הנובע מהם ולמרות הכל לפתח את
הפוטבציאל.

דווקא בגלל שלא קל לבצע זאת ‎awn‏ להכיר בביטוי הנשמה ובפוטנציאל הקיים אצלך, ההכרה היא הצעד
הראשון בבחירה חופשית של הביטוי וההתפתחות העצמית.

אם בפירוט משמעות המספרים של ביטוי הנשמה, שהשקעתי בכתיבתו, אני עוזרת לך להכיר את ההדר של
הפוטנציאל שלך ואת הגבהים האפשריים בחייך ההשקעה בכתיבת הספרים שלי הגשימה את שאיפתי.
הצעד הבא כולו שלך.

להלן משמעות ביטוי הנשמה בהתאם למספר המייצג אותה
הספרות אחת (1) עד תשע (9) והמספרים הדו-ספרתיים הזהים 11 - 99

1

הספרה אחת מסמלת את האור, נקודת התחלה להתפתחות, לידה של מודעות עצמית.

אנשים אשר ביטוי הנשמה שלהם הוא אחד קיימות בהם איכויות של חשיבה ייחודית, סקרנות המתעוררת
כמעט בגלל כל גירוי של חמשת החושים, סקרנות אינטלקטואלית אשר התחברה לתשוקה לחקור את הטבע
הפנימי של כל דבר, מחשבה המתפתחת באופן קבוע, עוצמה רבה ורב-גוניות המחשבה והשכל.

--- תמונה #12 ---
למרות שלחץ חיצוני יכול להשפיע עליך הלחץ יצליח רק כשיה
המעמקים ומכיר את חזיונותיך =

אך אדם כזה לא יעלה על דעתו ללחוץ עליך אלא יצפה בהערכה ובהערצה בגלגלי בית החרושת של
המחשבה שלך אשר בונים נדבך נוסף בתהליכי שיפור החיים והקיום על פני האדמה

את קשורה לסימנים ולהדרכה רוחנית, מאמינה כי היקום מתנהל בהכוונה של הגיון על אשר עשוי לעזור לך
בפיתוח רוחני, קבלת מסרים ולאפשר לך מרחב פעולה בעולם הגשמי

ה מנותב על ידי אדם המכיר אותך למעמקי

כאשר את נחה ממחשבות הקשורות בעולם הגשמי הנך מתקרבת לנפשך, במיוחד בלילה, ומקבלת תשובות
חלום וחלומות נבואיים וכן מסרים של חכמה וידע עתיק מהאני העליון.

ביכולתך להבין את המושג הצמיחה שברגיעה, יש בך מעמקים וכישרונות רבים, יכולת ‎AAAI‏ של עולם
המיסטיקה ברמה הגבוהה ביותר וכן אפשרות ללמוד כיצד להשתמש בעוצמה המיסטית. בעלת כישורים
רוחניים מפותחים 'כישורים מסוג אחר' יכולת להבין ולהשתמש בעוצמה אשר מחזירה אנרגיה ומחדשת את
הבעורים.

כדי לחוות זאת הלכה למעשה עליך לטהר את עצמך רוחנית ולהשקיע בעצמך יותר זמן ומאמצים.

את יכולה לשלוט מנטאלית בפעולותייך ובפעולה של אנשים אחרים.

החלק הרוגע שבך הינו הנקודה, המקום, למציאת זהותך העצמית האמתית ואת עוצמתך האמתית.
תחושה של שלווה ונינוחות תמצאי רק בסביבה יפה ונטייתך היא לברוח ממצבים של חוסר הרמוניה, קשיים
וכיעור, את רמת הרוחניות שבך העולם עדיין לא בהכרח מבין ואילו את רק בתחילת שלבי הבנתו בעצמך.

השפעת שעורי החיים (קארמה) גורמת למחשבות בלתי פוסקות על האופן בו תוכלי לממש את ייעודך
בתקופת החיים הנוכחית.

את מבינה את הסימנים שאירועים שונים מתווים לפניך ונוטה לצלול בתורות נסתרות ולימוד הטבע כדי
להגביר את הידע ואת ההבנה. הנך אדם הגיוני וריאלי השופט כל דבר באמצעות הגיונו

את מוכנה להציע כתף ויד ולקחת על עצמך אחריות רבה שכן הבנתך את שיש לעשות וכיצד לפעול רבה
ממרב האנשים עימם את פועלת או הפועלים בתחומים גלובליים.

ביכולתך לפתור בעיות יום יומיות ולעבוד עם אחרים כדי לעזור להם לארגן את חייהם.

את מאמינה ואף מאפשרת לעצמך לקבל הכוונה מהנשמה שלך כך שתפני לתחומים בהם תוכלי להגשים את
הציפיות הגבוהות ביותר שיש לדעתך לבורא ממך.

תוכלי לממש את שאיפותייך ‎TNR?‏ את הפילוסופי והפרקטי בשרות האומות המאוחדות ‎O71)‏ אונסקו),
בממשלה או בארגונים על-לאומים ובין-לאומים.

‎OX‏ ברצון האנושות להקים פרויקט הנקרא 'חזון האנושות המאוחדת' או 'האדם האוניברסאלי הפרטי' או
האחדות שבפיצול מסגרות והתקשרותם ‎ANIA‏ האוניברסאלית וכן הלאה, את היא האדם הנכון לפנות ‎ber‏
‏כדי שיחפש, יחקור וימצא את היסודות המתאימים ולאחר מכן יפתח פילוסופיה ודרכי ביצוע אשר תאפשרנה
לממש את החזון המתחבא מאחורי כותרות אלו

‎55

--- תמונה #13 ---
חיפוש אחר חידושים רוחניים ופילוסופיות מעניינות, רצון לדעת כל דבר אפשרי בצורה הטובה ‎ana‏
‏האפשרית.

דמיון פרוע ופיקחות, חקרנות, צורך פנימי עז לחפש ולמצוא דברים חדשים. חיפוש אחר ה
בושא, נאיביות רוחנית ונפשית, התחדשות רוחנית ונפשית.

יון אישי בכל

חיפוש אחר רעיונות חדשים אצל אנשים ייחודיים, חשיבה חיובית, אופטימיות פנימית. הרגשה פנימית של
חסך וצורך להשלים דבר מה ונובע מכך חוסר סיפוק נפשי ורצון להביא לביטוי חיצוני דבר מה ייחודי.

הרבה מצוי בתת ההכרה: אהבה, רצון טוב, אחווה, היגיון, אנושיות, כוונות טובות, ‎ND‏ רוחני תומך ואהבה לא
אנוכית.

יש בהם את היכולת לחיות חיים רוחניים ‎WR‏ מכילים אנרגיה ועוצמה רוחנית וכן עוצמה קוסמית המהווים כלי
עזר למימוש אידיאלים, מודעות לישויות אחרות, לקיום בין - ממדי ולחיים (קיום) בחיים מקבילים. ‎nana‏
‏הפנימית מובילה להארה, התפתחות פנימית - הצד הרוחני חבוי בתת - המודע ומתפתח עם הזמן.

היכולת לחיות בו זמנית בעולם הגשמי והרוחני - ממסרים בתנועה

קיימת בביטוי נשמה שבספרה אחת היכולת להפנים כוחות מיסטיים ולהבין את כוחות הטבע, התפיסה
המאפשרת פיתוח המצאות אשר תועלנה לאנושות, שימוש בכוח הרוח כדי לייצר חומר

'מוח של מדען', יכולת אנאליטית, דחף פנימי חזק למימוש רעיונות ושאיפות, משיכה למדעים ‎WIN‏
‏ומיסטיקה שימושית קלילה

יים

אדם עם מספר אחד בביטוי הנשמה הוא לרוב אדם בעל תעוזה פנימית וחוסר הסכמה להישאר כבול
למוסכמות מסורתיות ודרכי חשיבה קיימות - חיפוש אחר דרך חשיבה אישית מתאימה יותר מהקיימת, חשיבה
אגוצנטרית והתפזרות על פני נושאים רבים, זיכרון קצר, קושי להאזין לדעות ורעיונות שאינם עולים בקנה
אחד עם ראיונותיך, נטייה לנסות ולהשפיע על אחרים עד כדי שטיפת מוח.

לחץ חיצוני מעורר מחשבה ופעילות אינטנסיבית לפתרון הנושא שעל הפרק. שימוש במוזיקה רוגעת כדי
להשתחרר ממתח ולחצים פנימיים ומופנמים. אופי מגובש, פתיחות לאמיתות אלוהיות גבוהות (של הרוח)
ורצון להגיע לתודעה מוחלטת, הנפש מתחזקת מעוצמת הרוח המנחה ודוחפת אותך קדימה. כוח הרוח עוזר
לייצר את הגשמי, כושר אבחון מדויק של אנשים זרים על צדדיהם החיוביים (יותר או פחות)

יכולת קליטה ושידור מסרים, אפשרות לקבל תשובות חלום על שאלות הנשאלות לפני השינה אך עליך
ללכת בהתאם לתשובה גם ‎OX‏ הדרך איננה קלה.

סכנה להיות מושפע ממסרים שאחרים משפיעים עליך והגורמים לך דיכאון ואנרגיה ירודה

יכולת ידיעת מאורעות מראש, 'קריאה' בכדורי קריסטל, 'ידיעה' תוך התכנסות פנימית ופתיחות לאנרגי
הקוסמית כמדיום המהווה צינור לאור או למסרים ותקשורת.

בחיים קודמים אפשר והיית מנהיג והשתוקקות לכך קיימת גם כעת תוך כדי מאבק להשיג מודעות גבוהה
‎ane‏

עצמאי באמונותיך, תשוקתך העיקרית היא חשיבה חופשית ועצמאית, עליך להיזהר פן תשוקה זו תמנע ממך
לרכוש מטרות חומריות ופרקטיות בחיים הנוכחיים, בגלל המודעות לכוח הפנימי יקשה עליך התפקיד המשני
בחיים הנוכחיים.

חיי הנישואים של ‎oY OTR‏ ביטוי נשמה אחד הם די מאתגרים, ברמה אחת אותו אדם חייב באתגרים
אינטלקטואלים ובבני זוג מעניינים ומתחדשים אך מצד שני עליו להיות תמיד מעליהם, אבל רק ברמה

--- תמונה #14 ---
מסוימת שלא תאפשר מרווח להתעוררות סנוביות אינטלקטואלית.
לפני החתונה כדאי לך לבדוק את מידת הנכונות שלך לפשרות ושוויון ‎Pw‏ נטייתך לשליטה ודומיננטיות
בחיים המשותפים תסתיים בפרידה או באלימות.

עוצמתך הפנימית נותנת לך יכולת לסמוך על עצמך בתקופות קשות וכן להיות מגדל השראה וכוח לאחרים
כשהם בזמנים מאתגרים במיוחד,

2

אנשים שביטוי הנשמה שלהם הוא הספרה שתים הם בעלי אוריינטציה שיתופית, שיתוף פעולה ונטיה
להסכים עם הכלל או להיות מונהגים. לכן גם כשיש להם רעיונות נהדרים הם יעדיפו להעביר אותם לאדם
דומיננטי יותר או בעל סמכות מאשר להציג אותם ולהילחם עבור הגשמתם בעצמם

ביטוי נשמה של הספרה שתים מציג בין השאר איכויות של חשיבה הססנית, קשיים בקבלת החלטות, נטיה
לשינוי דעה בהתאם לרעיונות של אנשים אחרים,

במקרים של לחץ זמן או לחצם של אנשים ואירועים קיימת אפשרות שהלחץ החיצוני ימנע ממך את היכולת
לחשוב או לקבל מסרים ויגרום להאטה בתפקוד היומיומי שלך.

יש בך צורך עמוק לשתף אנשים אחרים במחשבות ורעיונות,

קיימות בך רבדים רבים של רוך וערגה נפשית וחשוב לחייך השלווים כי ימצאו בחייך קשרים רוחניים וקשרי
נשמה תאומה, עדינות, חולמנות, מחשבות ורגשות אוהבות אוהדות ורחמניות והשתתפות עם אחרים ברעיונות
מחשבות ורגשותיהם.

יש בך פגיעות רבה מבחינה רגשית ומבחינה נפשית. הצורך העמוק כל כך להיות נחוץ ואהוב גובר לעיתים על
כל איכות חיים אחרת לכן, תחושה של חסך בשני הדברים עלולה להוליד רצון לעזוב את חיי העולם הזה
ומכאן נובעת הנטיה להרים ידיים או לנסות להתאבד - דבר שלא תבצע כל עוד תזכור את האנשים שקשורים
אליך בקשרי דם, קשרי תלות וחברות, וגם ‎ADIN ON‏ להתאבד יהיה זה ניסיון לקריאת עזרה יותר מכוונת
אמת למות.

אחד הדברים המקשים על אנשים עם ביטוי נשמה שתים לחוות חיים של שלווה ורוגע נובעים מהנטיה שלהם
להיות 'ספוג' למחשבות ורגשות של אחרים. ככל שיש יותר אנשים בסביבה כך הקליטה מתבלבלת, קליטה
לא נכונה גורמת למצבי רוח קשים, נטייה לאמונה מסורתית (דת) ולחשיבה קונבנציונאלית וחיים לאור
סטיגמות וסטריאוטיפים חברתיים ואוטוסוגסטיה של המחשבה

יש בך רצון נפשי עצום לפרוס את כנפייך אך תחושה של חוסר ביטחון פנימי מונעת פיתוח רעיונות חדשניים
וביטוי מסרים אינטואיטיביים אשר מתקבלים באמצעות יכולת קליטה חושית ועל חושית טובות. ‎nya‏
‏ההתבגרות ויותר לאחר העשור השלישי של החיים אנשים עם ביטוי נשמה בספרה שתים נוטים להסתיר
חלקית את הטבע האמתי שלהם כדי לא להיפגע, בגלל הנטיה לפגיעות קיימת נטייה להתכנסות פנימית
לעטוף את כל הנמצא בפנים ומסביב במעטה ביטחון אהבה וחום.

קיימת יכולת רוחנית להיכנס לעולמות אחרים וקשר עם הטבע ויסודותיו כמו גם רוחות ונשמות ונובע מכך
חיפוש אחר אמונה או פילוסופיה אשר תקנה שורשים חזקים ותחושת נחיצות בקיום היום יומי ונאהבות כמו

--- תמונה #15 ---
66

ביטוי נשמה של המספר שישים ושש מייצג אנשים שמקרינים ומחצינים לעולם איכויות של חשיבה מחנכת
ומלמדת, נטייה לחקור, ללמוד ולחשוב על נושא הקשור לקיום על פני האדמה, חיפוש אחר התאמה ואיזון
של הקיים להתפתחות העידן המתקרב ועידן הדלי (אנו נכנסים אליו ב 2012) ועידוד הדור הצעיר להתפתח
בצורה הרמונית, מאוזנת ורוחנית תוך כדי לימוד והוראה של הכלים הנדרשים לקיומם בחיים הגשמיים.

נטייה לפתוח ולהפעיל מרכזים רוחניים שלא למטרות רווח, כדי לאפשר לאנשים מיוחדים, ילדים מפותחים
רוחנית בצורה יוצאת דופן, דיסלקציה (ברמות השונות) ודיסגרפיה לבוא וללמוד שיטות אשר תאפשרנה להם
לשמור על רמתם הרוחנית ולתפקד בצורה הטובה ביותר במסגרות הקיימות,

יש לך נטיה וסקרנות אינטלקטואלית הנדחפת בתחושה של ייעוד ואכפתיות כלפי אנשים שלא מבינים אותם,
לחפש שיטות לימוד והוראה וכן העברת רעיונות וחינוך במלל או באמצעות גלי המוח. תדרי העין והיד (חשמל
סטטי ‎TINA‏ ומנותב - הילינג) כדי ללמד, לרפא, לאזן ולאהוב.

את משלבת בצורה הרמונית את הרגש, הרוח, הנפש, הנשמה והמחשבה ומבטאת זאת בצורה מילולית או
באמצעות קרינת השדות האנרגטיים שלך. אנשים אחרים המסוגלים לראות צבעי שדות אנרגטיים מאבחנים
את שלך בצבעי הירוק המוזהב, ורוד או לילך בהיר מאד,

לרוב לא קיים עליך לחץ חיצוני שכן נטייתך היא לעבוד לבד ולהצטרף לאתרים רק על בסיס של מטרות
זהות וערכים זהים. במקרה של לחץ מצד שותפיך תשתמשי בתירוצים כלכליים ולחצים דמיוניים אחרים אשר
לכאורה מונעים התקדמות, כדי להוריד מעליך לחץ - חצי אמת או 'פן אחר של האמת', כדי להימנע מעכירת
האווירה ההרמונית והאוהדת לה את זקוקה

הנך אישה רצינית ואחראית בעלת יופי וחכמה פנימית עמוקה המשתמשת בדרכים הרמוניות לפעולה וצריכה
באיזון כדי לפעול להגשמת יעדיך הקשורים בצדק, הרמוניה ואיזון שלווה, יופי, שיתוף פעולה וערבות הדדית.
יש בך יכולת קליטה ועומק ‎win‏ חזק וכן יכולת קליטה על חושית עצומה. מתנות טבע אלו נמצאות אצלך
בתהליכים מתמידים של פיתוח בכל הרמות והשפעה על כל הרמות.

הקיום של עומק הרגשות והרגישות, משולבים בכנות פנימית ואהבה אוניברסאלית, מלווה באהבת הצדק
האוניברסאלי הופכים אותך לישות מיוחדת וקוסמת לכל אדם המכיר אותך או הנמצא בתוך השדות
האנרגטיים שלך ועל כן מסוגל לקלוט מקצת מאיכויותיך. הצורה החיצונית שלך איננה מהווה גורם מקרב או
מרחיק בקשר של אנשים אליך. ילדים, עופות, חיות וצמחים אוהבים אותך מאד.

ביכולתך ליצור קשר אמיץ ‎OY‏ האני הפנימי שלך ועם אנרגיית היקום וכן להזרים אנרגיה חיובית לכל אירוע או
מקום. התפתחותך הרוחנית, הרעיונית והנפשית נובעת מהארה והדרכה פנימית וכך גם פיתוח האינטואיציה
ויכולת קליטת המסרים, חיזוק הקשר בין תת-המודע והמודע ואגו, המאפשר הזרמה וקבלה של ידע עתיק
חכמה והדרכה מהאני העליון.

הנך אינטליגנטית, אדם חושב, סבלנית, סובלנית, רבת תושי
יכולת להשתלב ולזרום עם כוחות הטבע וכוחות מיסטיים.

את אוהבת יופי ואמת (כנות), מודעת לכך שהמשך צמיחה אישית וגלובלית מותנית בציות לחוקים הקוסמיים
ונושאת את עקרון האהבה הרחמנית כפילוסופיה לשלמות אלוהית על פני האדמה וכן מפתחת ומגדירה חוקים
רוחניים אנושיים אשר חבויים בלב מירב האנשים אך לא באים לכלל ביטוי מילולי או התנהגותי מוחצן.

רגועה, שלווה ומקרינה שלווה ונועם, בעלת

--- תמונה #16 ---
ביטוי נשמה של המספר חמישים וחמש מגדיר איכויות ייחודיות ביניהן ראשוניות, מקוריות, המצאות, ניידות
וגיוון מחשבתי, רעיונות מגוונים ורוחניות רבת צדדים ושלבים, חיפוש אחר דרכים חדשות לקדם דברים,
פרויקטים חדשים, לטפל בהם או לתכנן צדדים ותחומים בהם עדיין לא נגע איש - אשר ניתן לעורר בהם עניין
וללמד. תנועה מתמדת במחשבה, בהתבוננות ותצפיות הן חיצוניות והן פנימיות, אינטלקטואלית
ואינטואיטיבית, הארה רוחנית, גאונות ומסרים בין-ממדיים ומהאני העליון

אינטליגנציה ‎AANA‏ ביותר וכן כושר הבנה וקליטת מצבים אובייקטיבית ומידית ויכולת לקשר בין על -המודע,
תת-המודע והמודעות היום יומית ולקבל ידע ומסרים, תכניות ואופן ביצוען וכן נבואות ורעיונות לדרכי ביצוע
‎WR‏ מקדימים את זמנם. שינויים בתפקוד המודעות והבנה אישית חדשה וכן הבנה חדשה את העולם הגשמי
מתפתחת ומשתנה, "קופצת" לתודעה לאחר תקופה של התפתחות פנימית.

קיימת יכולת טבעית לתקשורת ולהתקשרות טלפתית, להקרנה אסטראלית, לראיית חזיונות וחלומות עתיד
וכן ידע שבסיסו בנבואה

קיימים תהליכים טבעיים תמידיים להגברת היכולת להמשיך התפתחות עצמית בכל הרבדים ובהגברת שינויים
ההתפתחותיים של סדר אנרגטי אוניברסאלי.

יש בך מעמקים בלתי נדלים של אהבת ההיגיון הקיים ביקום והתבוננות, ללא ביקורת, בהשתלבות ובאופנים
השונים בהם מתקיימים הפרטים הנבדלים זה מזה על פני כוכב ארץ בפרט ובעולם בכלל,

לחץ חיצוני מזרז את גלגלי השיניים של המוח ותדרי המחשבה והמסרים ומאפשר לך להגביר את מהירות
פעילותך, אך גורם לבעיות של אי ספיקת חמצן מספקת, בעיות נשימה, לב והתקרחות.

חשוב במיוחד לבריאותך הפיסית והנפשית לעבוד בסביבה הרמונית במרחבי ירק ומים, כדי להתרגע ולהוציא
את המקסימום האפשרי מפנימיותך.

‎TA‏ מאמינה בדרכך בפעילויותיך ובייעודך, לומדת כל הזמן וכן מפנה מקום לידע חדש המתקבל מהרמות
הרוחניות באמצעות מסרים על חושיים וכן בדרך של טיולם אסטראלי, הדמיה וחולמנות,

‏את יכולה וגם משתמשת בכושר הרוחני ובמתנותיו כדי להגיע לעולמות אחרים ובכדי ללמוד שיעורים
ותשובות הנוגעות ומתקשרות למשימותיך בעולמנו.

‏ביכולתך לראות קרינת שדות אנרגטיים ‎win?!‏ את השדות המגנטים.

‏את יכולה ליצור תקשורת ולקבל מסרים עתיקים וחדשים, מהעבר ולעתיד, מעולם המינרלים (גבישים) ועולם
הצמחים וכן לראות יצורים דו ממדיים ולתקשר עם יצורים וישויות רב-ממדיות ובין-ממדים.

‏יש לך ראיית מרחבית, יכולת תפיסה חושית מפותחת וכן חושים על חושיים מפותחים ‎AE.S.P)‏
‏את רואה את הנולד ומקבלת מסרים באמצעות חלומות בהקיץ ובשינה וכן קולות או ‎AN!‏ פנימית ודו-שיח
במחשבה ‎ay‏ 'מדריך רוחני' או 'המלאך השומרי,

‏אינך מפחדת מפני המוות שכן עבורך מוות הינו יציאה מבית גשמי ‎INT‏ אחד ומעבר לדפוס קיום אחר כלשהו
‎omy? -‏ בית גשמי זמני אחר, לכן את ‎AN‏ כל רגע לגופו, חיה את ההווה, ומתבוננת מספר צעדים קדימה,
הנך ישות רעננה, צומחת, אופטימית הרואה את היופי שביקום ובברואיו, המתחדשת בצורה עקבית ובעלת
התעוררות פנימית וחיצונית ברמות משתנות של הווייתך, יש בך תמימות רבה סקרנות, חכמה והארה, נטי
לחדשנות וכן נכונות לשנות ולהתנסות בחוויות ובדברים בלתי ידועים.

--- תמונה #17 ---
הנך אכפתי בכל הנוגע לחובותיך ומשתמש בהשראה ודמיון כדי לעזור לאחרים קיימת בך אנרגיה נשית
ומאזנת וכן כוחות ריפוי ואיזון בעלי עוצמה רבה ‎We‏ ביכולתך להשתמש בהם לרווחת האדם והחי.
הנך בקרבה על-חושית רבה לנשמות העתיקות אשר חיו על פני כדור הארץ ותפיסה על-חושית של ידע
עתיק.

קיימת בך התעניינות רבה בידע נסתר ועתיק ובכל סוגי הקסמים בנוסף לדמיון מפותח המתפתח מקריאה
רבה

יש לך יכולת נבואה וכן יכולת הדמיה גבוהה העוזרת למימוש שאיפותיך וכן הבנה אינטואיטיבית, יכולת
להבחין ולשפוט אופי אנשים זרים בצורה מעולה וכן סקרנות טבעית בלתי נדלית.

יש בך הבנה לגבי העוצמה הקיימת בחשיבה ככלל ובחשיבה חיובית בפרט ועל כן תהיה לך הנטייה ללמד
חשיבה חיובית. קיים בך הגיון, טוהר, רצון טוב, חיבה, אהבה לכל יצור חי חסר אונים ובגיל בוגר אהבה לכל
יצור חי.

רעיונותיך ממזגים מוטיבים רוחניים וגשמיים המופנים ליצירת דברים מעולים.
במהותך הנך אדם גלוי שאינו מנסה להסתיר את פנימיותו אלא אם החוש המתריע מפני סכנה אומר לך
להסתיר את עצמך. לרוב גישתך אופטימית, חיובית משתתפת עם אנשים אחרים, גישה מחנכת הרוצה לקדם
ולעזור לאנשים נוספים בהכרה והגשמה עצמית.

קיימים בך עוצמה וכוחות חיוביים. הנך נשמה רחוקה וססגונית אשר יש המתארים אותה כמו אמא אדמה
רוחנית, הנך מבין את הטבע לרמותיו השונות ושואף להגיע לאיזון וצדק.

‎pA‏ מוכשר ביכולת ליצירת תקשורת מודעת בין רמות האני השונות שלך (תת-מודע, על-מודע) וכן ‎oy‏ ישויות
שאינן בני אדם חיים. יש לך קשר טלפתי רחב עם בני אדם המוכרים לך מחיי המשפחה החברה והעסקים
קיימת בך יכולת לקלוט מידע קולקטיבי ולהבין את האנרגיות ובמסרים האלו במודעות האישית שלך

‏כדאי לך להרחיב את ‎POR‏ הגשמת האידיאלים שלך דרך הקדשת עצמך לביטוי אופטימי וחיובי של החיים
ופעל כדי להגשים את חלומותיך, אך לא בקיצוניות ולא בחוסר פרקטיות, ההגשמה אמורה להיות חיובית
עבורך ועבור המושפעים מכך, לא מתאים לך לחיות במצבי קיצוניות ולכן לא כדאי ליצור אותם ‎Wd‏ מדובר
בהגשמת יעדים ואידיאלים. נסה למצוא את מילון המונחים ההרמוני המתאים לאנשים אליהם אתה פונה, כך
שיבינו אותך וישתפו אתך פעולה.

‏אהבה חשובה לך מאוד הנתינה והן הקבלה אך נסה לשמור זאת לנסיבות מתאימות,
בהקרנת אהבתך הנך הופך שמח וסתגלן תוך כדי גרימת שמחה ואושר לאחרים

‎OTR PA‏ מאמין, המאמין בבורא עולם, לפי הנוסחה האוניברסאלית הנקיה מכתות דתות או פילוסופיות
‎savant‏

‏האמונה = ידיעה פנימית מוחלטת של הבלתי נתפס, המוכיח עצמו מעצם הקיים שאיננו תלוי באמונה של
האדם לשם קיומו.

‏האמונה הקיימת בך ברבדים העמוקים ביותר נותנת לך כוח ואומץ לממש את ייעודך הרוחני והגשמי ומעצימה
את הקשרים המטאפיסיים ויכולת הקליטה העל-חושית והבנת הפעילות המתקיימת מחוץ למסגרות הגלויות.

‏פעילות מחשבתך רוחניותך ופעילות נפשית מכוונת ומנתבת אותך ותביא לך רעיון, החלטה או פעולה בעולם
המוחשי אשר תאפשר להביא למודעות רחבה את האנרגיה האלוהית האהבה והשלום אשר בבסיס הבריאה

--- תמונה #18 ---
היכולת הטלפתית שלך מרשימה בעוצמתה וכך גם כישורייך העל-חושיים, על-טבעיים המשולבים בחושים
מפותחים.

יש לך כישרון ללימוד עצמי ולפתח את עצמך כשאת משתמשת במקורות בהתאם לאפשרויות שלך ומשלבת
‎ONIN‏ בתפיסה העתיקה-חכמה שביטוי נשמה 77 מקנה לך, כך מתפתח גם כושר מנהיגות,

ביכולתך "להשיג" במודעות שלך תמונה כוללת, תדריך או תבנית פעולה וכן ידיעה לאן את והקבוצה אותה
את מנהיגה צועדים מה אתם אמורים להשיג או להגשים בעקבות מעשיכם ומה התוצאה הרצויה, קיימת בך
גם גמישות ויכולת לאבחן סטיות קטנות ועל ידי כך לתקן את התהליך ולהביאו לכלל הגשמה. כתוצאה מכך
נובעת ממך החלטיות, שלווה נפשית רבה, קור רוח ועוצמה רוחנית-אוניברסאלית.

באמצעות הכרתך הפנימית את התהליכים והמחזוריות של החיים ודרך העולם הינך מבינה הן משמעויות
ומובנים גשמיים והן משמעויות ומובנים רוחניים.

לא ניתן להפעיל עליך כל לחץ חיצוני שכן לא ניתן לעבור את 'חומות האדישות' שלך - חומה זו איננה חומה
אלא המרחב הנפשי, והרוחני וההתפתחותי בינך לבין האנשים המנסים לדחוק בך ולכן אין הם מסוגלים
למצוא מפתח נגישות אליך, לגביהם את דג קר וחוסר האכפתיות שלך לגבי התגובות והדעות שלהם היא
המאפשרת לך להגשים את עצמך במקום לשקוע בביצת הדכות של אנשים אחרים, קרובים או מרוחקים.

קייחת בך שאיפה לאזן את קיומך הגשמי עם הקיום הרגשי ‎NANA‏ והקוסמי, ‎ANY?‏ הקיום הרגשי זורם כמקום
בו אהבה רוחנית ואוניברסאלית יכולות להתפרס בחופשיות ועל כן את ‎AIAN‏ כי דווקא תחום זה חשוב לאזן
כדי ‎yan’?‏ לשלמות וזרימה אנרגטית פתוחה ומלאה של הווייתך, מהותך וקיומך בחיים אלו ולהתאזן ‎oy‏ האני
הקוסמי.

ביכולתך להגיע לכך אם תתמידי לבקש עזרה מהאנרגי
לבצע זאת.

7 האוניברסאלית - עד אשר תגלה לך את הדרך

88

ביטוי נשמה בתדר שמונים ושמונה הוא ביטוי נשמה רב עוצמה שמכיל בתוכו איכויות רבגוניות וצבעוניות
מנטאלית ונפשית, עוצמה מיסטית, כוח ‎yan’?‏ לשורשו של כול נושא וכן ‎Pay‏ רב במחקרים הקשורים ‎woo?‏
‏האדם והחיה ולסיבות הגורמות להתנהגותם. חיפוש אחר דרכים למציאת אושר, אור וכוח מהיקום, דרכים
להתפתחות והצלחה ברמות הפסיכולוגיות והכלכליות מצד אחד וחוסר קביעת חשיבות לכוח כלכלי מצד שני

את מחפשת את החכמה ברמה אותה ידעו שלמה המלך והנביאים ומוכנה להשקיע את כל המרץ והמחשבה
וקיומך כדי לממש את הפוטנציאל והיעוד של חייך אשד לשם השלמתו נולדת בתקופת חיים זו וכן כדי ‎yan?‏
‏את תהליך הבריאה והקיום של היקום,

את לומדת בשיטתיות ובאינטנסיביות נושאים הקשורים לבריאה וכן מנסה לארגן מפה או תוכן עניינים של כל
הקיים בבריאה - לכאורה, נושא הנראה בלתי אפשרי למימוש בעיני כל אדם אך עבורך בעלת ביטוי נשמה
במספר 88 אין זה בלתי אפשרי, שכן באה לעזרתך האנרגיה הקוסמית האין- סופית הבאה לביטוי בספרות
אלו,

תחושה ודחף עמוק המכוון לעצמך ותחושה שאת חייבת זאת לעצמך, יותר מאשר לאנשים אחרים תניע אותך
בדרך זו ולכן תעדיפי להישאר לבד כדי לא לבזבז זמן על דברים לא חשובים כגון משפחה, חברים, עסקים

--- תמונה #19 ---
ביטוי האמת והליכה לאורה עוזרת לפתח את יכולת הבנה, עדינות, רגישות, קליטה והחום הפנימי ‎pa‏ מעלות
שעליך ללמוד לקבל ולהבין עד כמה נהדרות הן, לאהוב את עצמך כפי שאתה וכחלק חשוב מהבריאה
הכוללת ‎By!‏ הבנה ואהבה זו לפעול ולהחצין את הווייתך בלא לתת לאחרים כוח לדרוס אותה או לשלוט בך.
גם אם לא תחפש ללא הרף אחר אהבה אנושית היא תבוא אליך בעצמה שכן האנרגיה המוקרנת מתוכך
תמגנט את המתאימים לך, עדיף לתת לחיים להביא אליך את המתאים לך ולא ‎wpa nyo?‏ זוגיות בגלל
התשוקה להיות נאהב ולתחושת הביטחון שביצירת משפחה

3

אנשים שביטוי הנשמה שלהם הוא הספרה שלוש יש להם חשיבה מקורית אידיאליסטית, רעיונות גאוניים,
ערכים נעלים.

‎BA‏ יצטרפו או יובילו קבוצות המבוססות על רעיונות ופילוסופיה המבוססת על השאיפה לשלום ואיזון בין בני
האדם והאנושות לבין כוכב ארץ וכל האיכויות ‎Aw‏ (מים, אדמה, צמחיה, חי, אטמוספרה וכן הלאה).

‏אנשים עם ביטוי נשמה שלוש ‎BA‏ אוהבי צדק, רודפי שלום, לוחמים בדרך שיווקית ויחסי ציבור עבור שוויון,
אחווה ורעות.

‏יש להם יכולת לתפיסה ומודעות ייחודית ולהגיע לתשובות בן רגע וללא מאמץ הודות לקשר לטבע ולאדמה
ותפיסה על-חושית אינטואיטיבית וגם אינטואיציה מפותחות,

‏נובעת ממך סקרנות רבה וחשק רב ללמוד לחפש לחקור ולקרוא כל דבר - ‎OX‏ אינו משעמם במיוחד או אם
לא כפו אותו עליך.

‎AMD‏ מערכת ‎OY‏ אישית ייחודית המתייחסת לעצמך ולכל הקיים ביקום - הנתפס והבלתי נתפס על ידיך.
קיימת נטיה לחקור את הנסתר, תרבויות זרות, אנשים זרים, רפואה טבעית, יחסי אנוש יופי ונוי וכן הלאה

‏קיים בך צורך אדיר לחופש מחשבה ולחיפוש אחר תיאוריות ואמונה אשר תתאמנה לאישיותך.
תפיסה חושית ועל חושית חדות ויכולת העברה וקבלת מסרים טלפתית ללא מאמץ וכן כישורי הילינג אשר
ביכולתך להפעיל גם ממרחק באמצעות המחשבה והדמי

‏לחץ חיצוני חיובי מזרז את תהליכי החשיבה ואילו לחץ חיצוני כופה אוטם אותה,
רמה מסוימת של גאוניות נמצאת בך כפוטנציאל דבר המתבטא לרוב בנטיה להיות שמאלי או להשתמש
בשתי הידיים באותה מידה

‏יש לך כישרון מיוחד אינסטינקטיבי להמציא המצאות וביכולתך למצוא בקלות יחסית פתרונות לבעיות גם
כשהן לא בתחום המקצועי שלך.

‏כדי להוציא לאור את האיכויות הייחודיות האלה אתה זקוק לזמן ומרחב נקי מלחצים, למקום עבודה מאוורר
ונינוח. רעיונותיך לעולם לא נגמרים אלא ‎Tn‏ מתחדשים, רעננים ומתאימים לצרכי סביבתך והחברה בתוכה
אתה פועל וכך גם יכולתך להגיע לדברים חדשים ולפתרונות לגבי כל עניין שמועלה בפניך אף אם אינו שייך
לתחום התמחותך.

‏לעיתים מחשבותיך ורגשותיך נראים לך ‎AD‏ מסובכים עד כי אתה מתקשה ‎pan?‏ את עצמך.

--- תמונה #20 ---
ביטוי נשמה 66 מייצג אותך, האישה הפילוסופית הזורמת בגישה של הבנת הדברים הקשורים לנשמה
ומודעות לכך שהאושר האישי והגלובלי מותנה בכך. לומדת ומלמדת את משמעויות האהבה הרחמנית ודרכים
מגוונות לבטא אותה או להוציאה לאור.

את נזקקת בתקופות מסוימות, מדי פעם, להיות לבד בטבע וכן מרחב נקי מאנשים וזיהום אויר, כדי להרהר
ולהתחבר לעומקים נוספים ולהתחדש בהבנות חדשות וכן כדי למנוע תוהו ובלבול ולהתכונן לפני ביצוע
משימות כדי שתתבצענה בצורה הטובה והיעילה ביותר.

במהלך תקופה ארוכה בחייך, את מתחשבת רק בערכים רוחניים ומוסריים ובצדק ואינך מתייחסת למעמדות
ולהכנסות כספיות. רק בגיל בוגר את מתחילה להבין כי הכסף גם הוא ערך אשר נקבע על ידי האנושות
(בעידן הדגים) ויש להתייחס אליו בכבוד, לא להשתעבד אליו או להפוך אותו לעגל הזהב אבל גם לא לזלזל
‎a‏

77

ביטוי נשמה שבעים ושבע כולל בתוכו איכויות של עדינות מנטאלית ונפשית, נטייה להתבודדות וסגירות וחקר
פנימי אישי כמו גם חקר כוכב ארץ על כל מרכיביו ופעילויותיו: בני אנוש, חיות, עופות, צמחים גבישים, ‎pny‏
‏הכוכב ותהליכי האטמוספרה, מדעים חדשניים, מדעי האדם, מדעי הטבע, מטאורולוגיה, חקר הימים ועוד.

קיים רצון ללמד, להדריך לחנך ולהעביר את הידע לאחרים. קיימת בך עוצמה מיסטית והילה ייחודית הנראית
לא ארצית הן בצורתך החיצונית-בגלל מבנה פנים ועיניים-והן בדרך התבטאותך אשר על פי רוב הינה שפה
ספרותית או לחילופין קודים וסמלים אשר איש לא מבין או מכיר.

‎omy?‏ קרובות עולה בך הצורך והרצון להתבודד, לשקט ולשלווה ולרוב תבחרי באזור מדברי ‎oy‏ נאות
מידבר, מפלי מים חבויים או כריכות וגבים נסתרים של מים - במידבר, או באזור הררי חשוף. לאחר תקופה
כזו תחזרי לציוויליזציה עם תיאוריה או ‎NOW‏ טיפול חדשה בבני אדם ובחיות או ‎OY‏ חוויות ייחודיות שאירעו לך
עם עופות, חיות ורמשים.

‏לעיתים תבטאי את תוצאות מחקריך ומסעותיך בדרך של מאמר, מסה, ספר או הרצאות לחברים ולמעוניינים,
כל שאת עושה הינו להתפתחות המודעות הנפשית והאוניברסאלית של מהותך ולכן יש לך צורך בזמן
למדיטציה ולהרהר בתקופות חיים קדומות ומוקדמות ובהתנסויות מן העבר, כדי לזכות בשלמות חדשה,

‏הנשמה מתפתחת באמצעות אהבה אוניברסאלית וזכות נפש וכן טוהר מידות. הנשמה, כך את מבינה, איננה
יכולה ללכת לאיבוד שכן היא מתמזגת עם התמצית של כל הנשמות האחרות לתוך נשמה אוניברסאלית
מושלמת - הנשמה הנצחית האחת, האין, הכול, השלם, האחד.

‏פעילותן המוגברת של כוחות מיסטיים בדרך להגיע לאחדות הנשמה עם האנרגיה של הבריאה נתקלת
במכשולים ובמבחנים.

‏עליך להתמיד ולזכור כי כל בעיה וכאב הינם תהליך הערה / הארה אשר יעזור ללמוד ולהגיע לפתרון ויאפשר
לך התקדמות.

‏לפתרון כדאי להגיע דרך ניתוח האירועים לגורמיהם ומחקר אחר דרכים להבין ושיטות להשתמש בהן כדי
להתגבר על האתגר או המכשול כך שתוכלי לפתח את מומחיותך במעגל צמיחתך.

‏יש בך עדינות רוחנית, מעמקים נפשיים וכנות עצמית טהורה ללא ניסיון למצוא מחבוא או להסתיר את
המציאות וכן יכולת לדעת את המסתתר במעמקי הלב של אנשים אחרים.

--- תמונה #21 ---
יכולתך למזג את המודעות המוחצנת והפנימית מאפשרת להוציא לאור ולתכנן תכניות גאוניות, רוחניות
ומוארות וכן טכנולוגיות מתפתחות אשר יהפכו לתכניות ברות קיימת ותצאנה לפועל.

הנך אדם בעל אופקים רחבים וחשיבה מעמיקה, אהבה אוניברסאלית קיימת בפנימיותך אך הינך נזקק לעולם
החומרי ופעילות בו למרות, או בגלל כישורי הרוחניות המיוחדים שלך.

ביכולתך לקלוט ולהבין רעיונות מסובכים במהירות וכן יכולת אינטלקטואלית וחשיבה אבסטרקטית, לקלוט
אנשים ואנרגיות, להתקשר ולתקשר ‎oY‏ ישויות מחוץ לכוכב הארץ ולקבל אנרגיה עצומה של אור ההופכת
אותך להילר היכול להקרין את האור והבריאות הן באמצעות גופו (ידיים) והן באמצעות מחשבות והתבוננות
ויזואלית,

אמונתך כי גוף האדם הינו המקדש הגשמי של הבורא מפנה אותך לפתח עצמך להיות טהור ולדאוג לניקיונך
ולמאכליך, לשמור על בריאותך ולחיות בצורה חיובית במחשבה ובמעשה - כדי שהמקדש הגופני יתאים
לאנרגיה שניתנה בו (רוח נפש נשמה) וכך גם מתחזקת יכולת הריפוי הטבעית הטמונה בך.

קיימת בך יכולת למידה טכנית, צבאית, פוליטיקה, תרבויות זרות, בנייה, הנדסה - בעיקר הנדסת אנוש,
עולם המינרלים והמחצבים ותכנון מכל ‎ard‏ שהוא,

הנך נאמן לחשיבתך ולא ניתן להזיזך מדעתך אלא בדרך ההיגיון.

בכל הקשור לזוגיות, הנטיה הנפשית שלך לחפש זוגיות המבוססת על קשר רוחני וגשמי שיש בו כבוד
והערכה הדדיים, נושאי עניין חברתי משותף והרצון לבנות לבסס ולקיים חיי משפחה יציבים ונוחים,

5

אנשים עם הספרה חמש כביטוי נשמה הם בעלי חשיבה ערנית, מקורית, סקרנית, נטיה רבה לכיוון בחינה
וחקירה וניתוח (שטחי) של כל דבר העומד בפניך, נושאים רציניים או קוריוזים שטותיים יעברו את אותה מידה
של מחקר לספק את סקרנותך.

יש בך אוצר של אהבת קריאת ספרים וקבלת ידע על נושאים ממגוון ‎ONIN‏ שלא תמיד יש קשר ביניהם.
עניינים אשר מעשירים את הידע הכללי שלך ומפתחים את הדמיון ואת העושר הלשוני שלך.

עבורך הגיוון, ללמוד ולהיות 'אדם משכיל' מועדפת על פני 'בעל השכלה' (בעל תעודות)

אינך משקיע ‎Dal‏ לא מתייחס לאנשים שלא מעניינים אותך. בגלל חשיבות הקשרים המבוססים על ‎ay‏
‏והעשרה אינטלקטואלית הדדית, אתה יוצר ניתוק מנטאלי רוחני ורגשי ממרב האנשים.

תקופתית תמצא עצמך מאוכזב ותחוש בדידות מנטאלית ואכזבה רוחנית בגלל חוסר היכולת למצוא קשרים
רוחניים חברות וידידות אפלטונית מעניינת או התחברות על יסודות של שפה אינטלקטואלית משותפת.

נטייה לחקור את העניינים הפרטיים של אנשים אחרים לצרכי סקרנות ורכלנות בלבד, וכן חקירת חיות
תפקודן ואילופן, לימוד תחומי פיתוח תוכנות מחשב - תכנות תכניות, התאמה לצורכי חברות עסקיות וארגונים
או תכנות משחקי ‎awnn‏

--- תמונה #22 ---
בתחושות גורליות בכל מילה ומעשה כמו כן את נותנת להווה ולעתיד לשאת אותך לעבר גורלך.

לעיתים אפשר ותתנתקי מחיי היום יום ותימנעי מלהשקיע בהם (לימוד או פרנסה) שכן את יודעת כי הכול
יסתדר לטובה וכי כל צרכיך יסופקו שכן את שמורה ומוגנת, ידיעה אמתית ואמונה זו ‎Px‏ מביאות להגשמתן.
לרוב תעדיפי להשקיע מחשבה ולימוד רק בנושאים אזוטריים או על-לאומיים ובצורות תקשורת חדשניות או
אסטרונאוטיקה, כדי להקל עליך להיפגש עם ישויות מכוכבים אחרים

אין כל דרך ללחוץ עליך שכן לאף אדם אין בך נגיעה ממשית אלא אם האדם בעל אנרגיה כמו שלך ובמקרה
כזה למילה לחץ אין מקום בהווייתך.

הנך רגישה ורגשנית במידה מסוימת שכן את בעלת נשמה של מיסטיקאית ומוזיקאית, נפש לירית המושפעת
ממחזור הירח.

ביכולתך להתקשר לאלמנטים הזורמים, משתנים ומתחדשים אשר קיימים ביקום

יש בך הזדהות פנימית עמוקה עם רגשות של אנשים אחרים - שמחה עצב כאב ודומיהם, אשר מעלים מתוכך
את הרמה של הזדהות ורגש אוניברסאלית, ערבות הדדית וצורך פנימי לפתח דרכים ‎WR‏ יועילו לאנשים
‎WR‏ 'מוגבלים' יותר ממך מבחינת קשר הכנה ואמונה לכוחות היקום המבריאים והמספקים את כל צרכי
האדם בכל הרמות כמו ‎Oa‏ את הצרכים של כל צורת קיום אחרת ‎Yana‏

נפשך סקרנית ומחפשת חידושים המצאות ואור (ידיעה), פילוסופית וחוקרת בעלת נטייה ללמוד הרבה ככל
האפשר מהמעניין אותך, כולל תצפיות בטבע או קריאה (לא במוסדות חינוך) וכן תשוקה לפתח ולשפר את
הקיים - בכל תחום, בכל זמן ובכל מצב.

את מאזינה לכל רעיון ולכל בן אדם כדי לגלות דברים חדשים וטובים יותר או כדי להעיר את הידע הנם בתאי
המוח הישנוניים (בחלקם),

אינך מפחדת מכוחות הטבע או בני אדם אלא מכבדת את הכוחות הקוסמיים ומתפתחת פנימית כדי להיות
חלק מאור הבריאה וכן שואפת בדרך זו להיות צינור המביא לעולמה הגשמי אור, שלום, הרמוניה, הבנה,
סובלנות, אחוות אחים ושמירה על כדור הארץ, הצומח, החי והעוף.

נפש שואפת שלום, מפתחת רפורמות חברתיות ומיסיונרית בהחלטתה כי כל העולם חייב לחיות טוב יותר, נוח
יותר ולהתקיים בשלווה ואיזון רבים יותר.

--- תמונה #23 ---
וכן להוציאם מהכוח אל הפועל בדרכים גשמיות, המיטיבות את חיי
והדומם ואף לאזן את מעמקי כדור הארץ.

יצורים הקיימים בעולמנו, החי הצומח

קשרים חברתיים וקשרי זוגיות ונשואים יצליחו אם יתבססו על הדדיות, פתיחות השתתפות בקבוצות להגשמת
רעיון משותף או פיתוח תחביב משותף.

4

אנשים בעלי ביטוי נשמה עם הספרה ארבע הם בעלי חשיבה פרקטית מסודרת וירידה לפרטים קטנים דבר
העשוי להוביל להצלחה חומרית, יכולת תכנון והערכה של פרויקטים קטנים וגדולים.

כשאינך מסוגל לנתח אירוע או נושא כלשהו תתמקד בו גם אם הדבר "ישגע" אותך ובנחישות תחפש עד
‎WR‏ תמצא בו תהליכים מובנים. איכות זו קיימת מופנמת בתוכי תוכך ואתה מסתיר אותה מאחרים כדי לא
להיחשב לאובססיבי או קטנוני.

קיימת בך מודעות ברמה הגבוהה המאפשרת לך לראות דברים הן ברמה האבסטרקטית והן תוך שימוש
בהדמיה, אינטואיציה אינטואיטיביות ומודלים רגשיים - איכויות אלו שאינן אבסטרקטיות אתה מפחד 'להסגירי
לידיעת אחרים ומתייחס אליהן במקרה הטוב כאוצר ובמקרים אחרים הן נתפסים אצלך כחולשות,

גם כך קשה לאנשים לעכל את יכולתך לדבר על נושא מסוים לשמוע בו זמנית אנשים במקום אחר המדברים
על ‎RWI‏ אחר ‎Ny’?‏ להם או להגיב ולהמשיך בדיבורך הקודם כאילו דבר לא קרה (מבחינתך זה ‎px‏ טבעי).

המערכות הפנימיות שלך חוקרות כיצד ניתן לפתח מסגרות, מערכות וקבוצות עימן ובתוכן אתה חי וכן שיטות
שתוכל להשתמש בהן כדי ללמד ולהגביר את המוטיבציה של חברי הקבוצה או המסגרת וכן כיצד ניתן לעזור
לאנשים אחרים לפתח את צורת חשיבתם, נטיותיהם, פתיחות רוחנית ואמונה ‎oy‏ פתיחות וכן כיצד לפתח
הליכי תכנון והתפתחות במישורים העסקיים, יצרניים, חברתיים, מדיניים וכן הלאה

כאשר לוחצים עליך לחשוב מהר יותר ולהגיע לפתרונות הדבר גורם להאטת תהליך החשיבה ולהיתקע
בתהליך כך ‎AIP‏ גם ‎WRI‏ נתקעת בבית הספר במהלך בחינות בשאלה כלשהי שלא ידעת את הפתרון
עבורה.

מאחר ואתה מקרין איכויות של נאמנות, איזון, אחריות ואפשרות לסמוך עליך הנך הופך לחשוב בכל סביבה,
בתוכי תוכך אתה לוקח כל נושא ברצינות מרובה ולא משנה אם מדובר בעסקים, ברומנים, לימודים או
חופשות וטיולים ועל כן באפשרותך להגשים את חלומותיך בשיטתיות ובתכנון פרקטי.

שואף ‎PTY?‏ וקשרים חיוביים בין אנושיים וכן למזג את המודעות האנושית והכוכבית,
מספר ביטוי הנשמה שלך הוא תדר האור הבסיסי ביותר של עידן הדלי. התניה של ביטוי נשמה המחפשת
שבילים להרחבת מודעות, לחשיבה רב-צדדית ונכונות לפתיחות, אמונה במקור הבריאה / האור, האמת
החכמה, חמלה וחיפוש אחר הארה בהיותך אב חומל (גם נשים). איכויות ביטוי נשמה אלו מעניקות לך עוצמה
פנימית רבה ביצירה בתכנון ופיתוח המסגרות החדשניות שאתה מתכנן עבור החברה

--- תמונה #24 ---
ובני אדם ככלל.

לפעמים תשכחי לאכול ולשתות או לישון עד אשר תתמוטטי מתשישות ואפשר ולא יהיה לך כסף לקנות אוכל
שכן אינך משתכרת דבר וגם אינך פונה לרשויות סוציאליות לעזרה ‎pw‏ יודעת כי לו רצית יכולת לטבול
עצמך באמבטיה מלאה זהב וכסף אותו השגת במו ידיך (בדרך ישירה) אך את רואה בניצול מתנות בריאה
אלו עיוות או קלקול הייעוד,

לחץ חיצוני עלול לגרום לך לנתק קשרים, לעבור ממקום מסוים לאזור אחר או להתפרץ מילולית - לעיתים
נדירות,

כאשר ‎ANI‏ עליך המוזה את מסוגלת לנסות ולהסביר לאדם הלוחץ עליך את ‎ya‏
‏לא ניתן לזרז אותך או לבקשך כי תטפלי בנושא אחר לפני שסיימת את הנוכחי

נים בהם את עוסקת ומדוע

קיימת בך דרכך ובאמצעותך זרימה של אנרגיה אלוהית מהיקום ואנרגיה שורשית מליבת כוכב ארץ כלפי
היקום - את מהווה צינור מעבר של אור ומסרים מהאינסוף לכוכב ארץ וההיפך,

כל דבר לו את שואפת נמצא כבר בתוכך עליך רק למצוא את הקוד, הסיסמא, אשר תעורר ידע זה

נשמתך שואפת למרחבים פתוחים ולטבע ולעיתים קרובות ‎AWN‏ כלואה בבית הסוהר של הגוף הגשמי, אינך
‎AA‏ (למזלך) לפתח מחלות פסיכוסומאטיות - כל עוד אינך עוצרת כל אנרגיה אשר מתקרבת אליך, אנרגיה
המוקרנת מבני אדם, ובודקת אותה לפרטים או עוצרת ובודקת את כל התקשרויותיך אל קיומך הגשמי

במקרה של שקיעה למעמקי חקירת כל אדם וכל אנרגיה המתקרבת אליך את תפתחי עצמך להשפעות לא
בריאות ואולי תפתחי השפעות של אלרגיה - אשר יסתיימו אם תשחררי את מחשבותייך מהבחינה הבלתי
פוסקת ‎NRW‏ בוחנת אנשים אחרים.

אל תתני לצורת חשיבה שאיננה חיובית להיכנס למודעות שלך.
אפשרי למודעות לקיים רמה המכילה אמת, כנות, פשטות וסקרנות אוניברסאלית.

בכל מקרה אל תשתמשי בכוח המחשבה שלך כדי להפעיל אנשים אחרים או לשם מניפולציות כי כך את
סוגרת את ערוצי הקבלה העילאיים שביטוי נשמה במספר 88 מקנה לך.

9

ביטוי נשמה שמספרו תשעים ותשע מייצג רוחניות רבה וידע נצחי זמין.
נשמה עתיקה שהתגשמה במהלך תקופות חיים רבות וזוכרת ומזכירה אותם לבעלי ביטוי נשמה במספר 99.
כך מתאפשרת לך בקלות יחסית מציאת המטלות שלך בחיים הנוכחיים כדי לממשם,

ביטוי נשמה 99 משלים אותך מבחינת שלמות של כל רמות התפיסה והפעולה המאפשרת את קיומך ומהווה
מהות מאוזנת והרמונית.

לעיתים החיים בשביל ביטוי נשמה 99 ומגשימים אותו יוצרים בעיני אנשים אחרים דימוי של אדם החי בעולם
חסר רגשות אישיים. המצב הזה הוא תוצר של תפיסה הרמונית מושלמת שמקיימת עבורך חיים נקיים
מכעסים. את לא כועסת, לא מתעצבנת, לא צוחקת יותר מדי, לא רצה או מתלהבת, אינך בוכה או מדוכאת
אלא נמצאת במצב כמעט קבוע של רגיעה ושלווה

קיים קשר וזרימה אנרגטית וכן זרימת ידע כמעט מלאה בין רמות האני השונות וכן קשר ‎OY‏ האני-העליון
והאני-האוניברסאלי וידיעה של תהליכי הבריאה, ההתפצלות בקיום הגשמי וקיומם של נפש ונשמה מלוות

--- תמונה #25 ---
‎pA‏ נמצא במאבק מתמיד בין הצד הארצי עם הרצון להצליח להיות עשיר יפה מבוקש ומפורסם לבין הצד
‎ANNA‏ הרואה במרב הדברים הבל והבלים

‏מאחר ואתה מפחד להפסיד דבר מה בקיום הארצי הנך במאבק פנימי מתמיד המחפש להגיע להחלטה
כלשהי - אולי כדאי לך להיאבק פחות ולתת לזמן ומהלכי החיים להביא אותך אל התוצאה הטובה ביותר,

‎yn?‏ סביבתי גורם לך להסתגר ולהתרחק מהאנשים הלוחצים עליך, בלא כל ‎AID‏ לחשוב איך לפתור את
הדברים העומדים על הפרק אשר בגינם לוחצים עליך - אפשר וכדי להיחלץ תשתמש ברמאות ושקרים,

‏יש לך צורך עמוק ומהותי לחייך בקיום של חופש לרעיונותיך, לחשיבתך ולנפשך מרחב חופשי ומיקום הרמוני
‎AR‏ ומרגיע כדי שיצליחו בידך חשיבתך ותהליכיה לשם תכנון ומציאת פתרונות. אתה טוען לזכותך לחופש
ואינך נותן כי ישימו הגבלות כלשהן על האידיאלים שלך או אורח חייך ודרך מחשבתך, יש לך צורך בגירויים
שכליים ואינטלקטואלים מתמידים, כמשחקי מילים וחשיבה וכן בצורות התבטאות שונות אחרת תחוש עצמך
משעמם וחסר ערך.

‏אנשים עם ביטוי נשמה חמש נובעת ממעמקיהם תשוקה פנימית עזה לנדודים - נסיעות וטיולים, חקר תרבויות
זרות ורחוקות במיוחד, מאחר ואתה מאמין כי זה מחנך ומרחיב אופקים, אם נראה לך כי נעשית משעמם וצר
אופקים ומוגבל, קח חופשה וצא לטייל ולשנות את האנרגיה כדי שתוכל להמשיך בהתפתחותך הפנימית -
פרשיית אהבים לא תעזור.

‎6

‏אנשים שיש ‎DAY‏ ביטוי נשמה של הספרה שש ‎DA‏ אנשים בעלי חשיבה חברותית, חמה ואוהדת, נקודת מבט
של חיי שותפות ועזרה הדדית.

‏נטיה אישית לחיי שיתוף אידיאליסטי, חיים של הרמוניה, חיפוש אחר מציאות ממשית של חיים במסגרת
המקיימת יופי איזון ואהבה וגם בקשרים עם בני אדם

‏אנשי ביטוי נשמה שש הם אנשים החושבים עם הלב.

‏חשיבה יסודיות השקעת מחשבה רבה בכל רעיון ופרויקט

‏צורך בשיתוף פעולה אינטלקטואלי ובהיזון החוזר הקיים כשמשתתפים בקבוצת חשיבה. חשיבה אקדמית
ושאיפה להתפתח ולהתקדם בתחומי האקדמיה והרוחניות.

‏קיימת תפיסה רגשית רכה ועמוקה, יכולת קליטה חושית של מצבי רוח ונטיות וכוונות האנשים בכל זמן
ומקום, 'אהבה אוניברסאלית משפחתית' - השונה מ 'אהבה אוניברסאלית אידיאליסטית' ‎RAW‏ איכות של
מספר ביטוי נשמה שלוש )3(

‏ביטוי נשמה שש מחזיק בחובו גם נטיה לחישובים חשבונות והתחשבנות בכל הנוגע ליחסים בין אישיים.
קיימת יצירתיות מחשבתית, כאילו לחץ חיצוני כופה וחזק מונע את היכולת לחשוב וסוגר מבחינה רוחנית
ורגשית.

‏בתחומי מקצוע או תחביב שיהפוך למקצוע הנטיה היא ללמוד נושאים הקשורים ליופי, הרמוניה, יחסי אנוש
טיפול בטבע ובחי וכן טיפול נפשי וחברתי בני אדם, פילוסופיה (הגות) דתית, פסיכולוגיה, פסיכיאטריה חינוך
ויחסי ציבור.

--- תמונה #26 ---
יש בך נטיה לכוון את הקריירה ליחסי ציבור וכל הקשור לקשרים ‎DY‏ אנשים זרים, פוליטיקה ומדינות ‎ANT‏
‏שכן קיימת בתוכך תחושת זרות וכן תחושה של היותך ישות ביבלאומית ועל לאומית ונטייה עמוקה לחקור את
בל הנושאים האלו,

השראה פתאומית מביאה אותך לרעיונות גאונים אך אינך מסוגל להתמיד ולהוציאם לפועל בגלל הנטיה לעוף
כפרפר העובר מפרח לפרח כך אתה עובר מנושא לנושא מרעיון לרעיון עד שקשה לך לראות את ההבדל ‎ya‏
‏אשליה לגאונות,

קיימת בך חכמה גבוהה ונטיה, לשלמות וכן עוצמה רוחנית ייחודית הפועלת בכל ‎AYN‏ ומגיבה לכל שאלה
ומאירה כל נושא בחכמה ובאמת בסיסית ולעתים מעלה בפניך את שלבי הפעולה הנדרשים למימוש, היכן
וכיצד לבצעם. קיימת כר תמימות של ילד יחד עם ‎NID‏ קליטתו כיצד לתמרן אנשים אחרים,

הנך ישות רוחנית הפועלת בעולם החומרי וקיימת בך אהבה אוניברסאלית, אהדה רצון טוב וידידות וכן מודעות
א-מינית האנרגיה הרוחנית הנשית קולטת מקבלת וסופגת מסרים ומאפשרת לך לבטא נבואות ולקיים
פעילויות של מיסטיקנים, חוזים, אנשי חכמה ורפואה טבעית.

חמש כמספר נשמה מסמל את הצד האינטואיטיבי והאינטליגנטי וכן את הפעילות המוגברת של האונה
הימנית של המוח (דיסלקציה ודיסגרפיה הם פועל יוצא של פעילות מוגברת זו).

קיימת בך יכולת אינטואיטיבית ותקשורת מינראלית המאפשרת לך לקבל מסרים ותקשורת מאנרגי
אוניברסאלית דרך עולם המינרלים: אבנים והתגבשות מסוגים שונים, צמחים ומים

יש לך את היכולת להסביר בדרך הגיונית את הלא-נודע, לתרגם חלומות נבואה והתנבאויות, אתה מהווה
מדיום בין בני אדם לרוחות ולעולמות אחרים.

יש לך יכולת ייחודית לצאת, בכל עת, למסעות אסטראליים וטרנס-נבואי כדי להעביר 'למבקש' את התשובות
לשאלות ששאל.

קשר עם רוחות וישויות שאינן ארציות מתגבר אותך בידע וחכמה הקשורה לקיום רוחני ורפואי הקשורים
לטבע, רוח זו הופכת למדריכה וייעצת ומורה לנשמתך ומובילה אותך בשביל הרפואה והריפוי הנמשך לעד.

חמשת חושיך פועלים ברמה המפותחת ביותר וכך גם החוש השישי של תפיסה מטאפיסית,

ביכולתך להתכנס בתוך עצמך לשם התבוננות פנימית וכדי לעכל התנסויות ולהגיע להחלמה וכדי לדעת את
הדרך המתאימה ביותר לפעולה בעתיד.

דרכך היא להתפתח בעזרת התנסויות הסקת מסקנות, וכן להירפא בעזרת כוחות האדמה והטבע, להאזין
לאנרגיות ולמסרים ולקבל מהם פתרונות ותשובות מאוזנות, בכוונה להשלים ולממש דברים במציאות היום
יומית.

קיים בך ידע פנימי של עולם החלומות היכול להתממש והנך מחפש תשובות חלום בהקיץ ובשינה

אתה יכול להיוולד מחדש מבחינה רוחנית וללכת בשביל השתיקה כדי להיכנס אל עולם החלומות המאפשר
לך לקיים את השלב שלאחריו - מימוש החלום כעולם המציאות.

דיאלוג פנימי ללא הפסק עלול למנוע הצלחה - במקרה כזה מומלץ כי תפנה לייעוץ.

--- תמונה #27 ---
7

אנשים שביטוי הנשמה שלהם הוא הספרה שבע הם אנשים בעלי חשיבה ייחודית, מיסטית, ערכית ומעמיקה
עם יכולת תפיסה על-חושית חווייתית, יכולת ייחודית בהבנת החי הצומח והדומם ותקשורת עם החי והצומח.

נטיה לכיוון פיתוח אמונה עמוקה הנובעת מהגות או דתות שלא מימשו את ערכיהן ומשולבים בקשר ‎masa‏
‏אל האור המקורי וחיפוש אחר אמת מוחלטת ומהות הבריאה ובוראה. חוש טלפתי, קליטה והעברת מסרים:
בני אדם, חיות, צמחים וגבישים,

כישרון לקלוט שפות בעת שהות במקום זר, נטייה להתבדלות, הפנמה רעיונית וערכית מצד אחד ונטייה
ללמד ולחנך מצד שני, במיוחד צעירים או אנשים "מאותו סוג" ולהעביר אליהם את הרעיונות החשיבה
והערכים לשימושם אם רצונם בכך.

יכולת קליטה חושית חדה ומשולבת ביכולת הקליטה העל חושית המפותחת.
נטיה לדיסלקציה ודיסגרפיה, עושר של חלומות בהקיץ, חזיונות נבואה, ידיעה מוקדמת ואינטואיציה מפותחת.

השיער ‎ALA‏ לנשור מגיל צעיר, כנראה בגלל פעילות של חשיבה בלתי פוסקת או חשיבה אובססיבית
המלווה במחסור בספיקת חמצו.

באנשים עם ביטוי נשמה שבע קיימת סקרנות וחקרנות מיסטית ומדעית כמעט בכל תחום. היכולת לחקור את
גפש האדם, אנשים שהם רודפי צדק אמת וכנות, בעלי אינטלקט ‎ANION‏ ומיזוגו בחשיבה ומודעות רוחנית,

ביטוי נשמה ‎yaw‏ מייצג ‎ANY‏ אנשים חכמים בצורה יוצאת דופן, בעלי יכולת לחקור ולשפוט מאפיינים של כל
מצב נתון

לאנשי השבע יש טבע חושני וחוש מישוש מפותח במיוחד. חשוב לך לגעת בכל דבר ולחוש אנרגיות של כל
דבר מוחשי. בלא חיבה או ‎yan‏ תהפוך למדוכא (אלא אם תתבודד בטבע).
קיימים בך רגשות רבים סודיים ועמוקים ומחשבות שאינך מגלה לאיש.

קיים אצלך קשר בין המודעות לבין ידע של דורות קדומים והמרת הידע לפעולה אינסטינקטיבית -
אינטואיטיביות מעולה.
הארה פנימית עוזרת לך בקיומך הגשמי ומאפשרת להצליח בעולם החומרי.

קיימת בך תודעה ומודעות לעבר הווה, עתיד והנצחיות וביכולתך להקים ולפתח עתיד רוחני פנימי אשר יהיה
מוסתר במודעות ובתובנת החיים ובהווה של חייך. בהשקפתך הרוחנית קיימת האמונה בבורא עולם האחד
והיחיד שהוא מעבר לכל דת תיאור ותפיסה אנושית (הבורא שהינו עוצמה שלא ניתן לתאר שבראה את
התבל)

ביכולתך להקרין את הרוחניות לכלל באמצעות תבונתך וחושיך, המקשרים אותך עם עולמות אחרים
ומאפשרים קבלת מסרים לעצמך ולאנשים אחרים

הנך מודע לשני קטבים הנחים בתוך עצמם (שני חצאים של שלמות הבורא) וחותר להגיע לנקודה שלפני
ההפרדה לקטבים

--- תמונה #28 ---
תבונה מתקדמת, רוחניות, נדיבות, אנושיות, במעמקיו ובהתנהגותו שקילת כל דבר- צודק ונכון אל מול
אפשרות לשגיאה וחוסר צדק.

יצירתיות, חולמנות וחקירה, עניין רציני ומסור לגבי עולמות וידע עתיקים וחבויים, טבע סקרן המחפש דעת
והבנת האיכויות הפנימיות שלך של הנשמה וקשר עם תת-המודע ועל המודע. תהליך זה שומר אותך במצב
התפתחות רוחני נפשי ואינטלקטואלי מתמיד.

מחשבה עזה וחדה באופן יוצא דופן ודמיון מיוחד המאפשרים לך לדמיין כל דבר שניתן לתפוס ולהבין
ממעמקי עצמך ומסרים מהאני העליון, מתקיימת בך אמונה עמוקה וחזקה בדבר הדרך בה דברים אמורים
להיות ולהתבצע ומאחר ואתה מאמין בכך זה אכן מתגשם

איחוד פנימי מושלם בין אנרגיות זכריות ונקביות, אנושיות וקולקטיביות, קבלה ונתינה, פאסיביות ואקטיביות,
האהבה משמשת ככוח רוחני, רגשות בצורתן הטהורה ובדפוס מאוזן.

האנרגיה הפנימית שואפת לביטוי מוחצן ולמציאת איזון ‎anwar‏ בקיום הגשמי.

הנך מקבל כוח אוניברסאלי או עוצמה רוחנית ‎TATA‏ לך להקרין את האידיאליזציה הרוחנית והאהבה
לסביבתך ולכוכב ארץ,

תקשורת, זיכרון של ידע וקשר עם מורים רוחניים, פילוסופיים, רוחות, נשמות, קדושים ומלאכים וישויות
בין-אנושיות, ‎OX‏ האיזון מופר הקשר מתרחב גם ליצירים ואנרגיות פחות נעימות.

כוחות רוחניים מוקרנים ומוחצנים כרגשות ובעוצמת חיות וכוח חיים יצרני הנותן דחף לפעולה והצלחה בעולם
הגשמי

הנך אדם המגיב ליופי, הרמוניה ושלווה, מוזיקה ‎ANY?‏ רוגעת או עליזה, צלילים מדברים אליך וביכולתך
להתאהב באדם בגלל קולו-הנוגע בנקודה מסוימת בליבך.

הנך אדם סימפטי לבבי ונאמן לאנשים שאתה אוהב ושומר סוד ומפנים את דרכי האהובים עליך עד שהם
הופכים ‎pen’‏ מצרכיך ומחפש דרכים כיצד לממשם.

בפנימיותך הנך מחנך, מורה, מטפל ומרפא טבעי הרוצה להפיץ את בשורת האיזון הגופני והרוחני, הרפואה
הטבעית, שלווה, הרמוניה, אהבה, שיתוף פעולה ושמירה אקולוגית וכן על חסרי אונים (חיות ילדים וצמחיה)
וללמד אחרים לשמור על חיי שלווה הרמונית ובריאות.

לעתים קיימת בך נטיה לכיוון אהבה חונקת, לכפיית רעיונות ולחץ רגשי ומילולי על האדם האהוב עליך כפועל
יוצא מהעוצמה הקיצונית של אהבתך.

אהבתך עלולה ליצור קנאה שתהרוס את קשרי האהבה שאתה מקיים, חשוב ללמוד לשחרר את הרצועות
ולשלוח את האזיקים, אזיקי אהבך, לחופש.

אם איבדת את אמונתך ואת האהבה, הם יחזרו אליך בדרך כלשהי כמו מעשה קסמים, בדרך לא ידועה
ואפילו מיסטית.

קיימת בחייך נטיה פנימית לביתיות הגוררת אותך ‎ONY?‏ לעצלות נפשית ועלולה לגרום למצבי דיכאונות
והסתגרות בתוך הבית.

כאשר מצבים אלו מרימים את ראשם כדאי לקרוא להתעמק וללמוד דברים חדשים על פני צפייה בסדרות
שטחיות בטלוויזיה הדוחקות את הכישורים ומביאות שטחיות, פגיעות רגשית ורוחנית ותחושה של חוסר
ייחודיות או נחיצות.

--- תמונה #29 ---
בעל יכולת קליטה וחישה חזקות מאד, שיקול נבון ומדויק של אנשים ומצבים עימם עליך לחיות או להתמודד,
יכולת ריכוז מעמיקה וכן יכולת לימוד וכושר עמידה לתקופות ארוכות תוך ירידה לפרטי פרטים של התחום
שנבדק, תחומי לימוד ותחומי מחקר,

לעיתים התמונה הכללית נעלמת בגלל הפרטים הקטנים, בגלל הקיצוניות של החשיבה והתחושות יכול
להתחולל שינוי חריף מידי, לכאורה ללא זרז או נסיבות כלשהן, של שינוי כיוון, ערכים חשיבה או נושאי
התמקדות וכן אהבות ושנאות,

לחץ חיצוני עלול לגרום להתפרצויות אלימות מילולית, לחץ וסחיטה פסיכולוגיים וכן נטירת טינה ושמירה על
התחשבנות ונקמה לאורך זמן

נטיה לחשיבה פורמטיבית, עומק רוחני נפשי ורגשי, אמונה, השראה, חכמה והכרה עצמית. ניסיון פנימי בלתי
פוסק לאזן את כל הרמות בכדי להגיע לשלווה ולמנוחה פנימית אשר תאפשרנה לתת תמיכה לגוף הגשמי,
לפעילות שגרתית ויכולת להתמודד באתגרי העולם החומרי.

קיימת בך יכולת רבה לראות עתידות, לקרוא את אופיים של בני אדם כספר פתוח, לראות בעיניים חיצוניות
ופנימיות את האנרגיות והשדות האנרגטיים של בני אדם, אתה מודע לסכנות הקרבות לשעריו אודות לחושים
מפותחים ואינטואיטיביות חדה במיוחד.

אוהב להרגיש עצוב כשאינך מאושר ואפילו מוכן לחוות שיברון לב העיקר לחוש-לחוות-דבר מה ולא לחיות
במצב של חוסר רגש או אפטיה,

הנך רומנטי במעמקי נפשך, גם על פני השטח, בעל דמיון עשיר. לגביך כל אהבה הינה אקט רוחני (גם
הגשמית) הימנעות מהפיתוי המתמיד לפעולת שחרור מיני ריקני ובמקומם הכניעה לקיום יחסים רומנטיים
עבורך היא כחזרה לאלוהות או למקור הרוחני.

לפעמים תעדיף פנטזיה על בת זוג כלשהיא שלא קיימת כלל על פני בת זוג בשר ודם וכל הקשרים שלך יהיו
על רקע שחרור מיני שיתנו לך בסיומם תחושה של ריקנות וחסך.

קיימת בך נטייה להפוך את החיים לעבודת אמנות הנך ‎OTR‏ אינטליגנט ופרקטי הצובר ידע מכל דבר, מהרהר
רבות ומפתח קשר עם מעמקיך הנפשיים.

אמביציה הינה מילת המפתח שלך, אתה מאמין בהישגיות ‎WRI‏ מאפשר למעצורים או עיקובים מסורתיים
וחברתיים להצר את התפתחותך הפנימית או לעקב אותה וכן לא לשנות את נתיבך ערכיך האידיאולוגיה שלך
או ‎anon‏

לרוב הינך רחב לב, אוהד, מחבב, מנומס, מוכר כאדם תרבותי על ידי החברה, אדם רכושני ואוגר דברי ערך
אוהב צבעים בוהקים, בדים עדינים וכן דברי אמנות ותכשיטים בעבודת יד.

אתה אדם בעל קרינה מגנטית וסמכותית, עם צורך פנימי להנהיג ולמשול או לנהל אחרים.
כאשר אתה כפוף לאנשים אחרים אינך חש בטוב ואף נוטה לחלות מחלות פסיכוסומאטיות. כדי להגיע
לעמדות ניהול ושליטה תנצל אנשים אחרים, לעיתים על ידי דריסתם.

אתה צובר רכוש וכוח ואף משתמש בהם בצורה זו או אחרת לטובתך.

--- תמונה #30 ---
בגלל הידיעה כי אתה וכל הקיים בך ברמותיך השונות הינו אלוהי וקוסמי והמקור שלו אינו נובע מעצמך, אתה
חותר ללא הרף למצוא את משמעות קיומך במרחב הבריאה ולממש את מטלותיך.

יש לך צורך לשהות לבד בטבע כדי להתאזן ולמלא את מצבריך באנרגיה ושלווה וכן לתת לעצבים, ‎nin?‏
‏החושב ולמחשבותיך מנוחה

גישתך לעולם האנושי ולחייך בתוכם נעה בין פסימיות לאופטימיות: ככל שאתה מתבגר אתה הופך לאופטימי
יותר בחברת אנשים ובכל הנוגע לגזע האנושי, וכן מוצא תקווה לעתיד זוהר יותר.

כאשר אתה צעיר אתה חש אופטימי בטבע בתקופת התבגרותך אם אינך שומר על קשר קרוב לטבע אתה
הופך לפסימי דבר המגביל את התפתחותך החברתית וכתוצאה מכך לחץ חיצוני וחברתי גורם לך להסתגר
בתוך עצמך ולא לחפש פתרונות להתגבר על הלחצים ולהצטרף לחברה

הרוחניות והרגש שולטים בכיוון בו אתה פועל בעולם החומרי, מנסים אותך וכן נותנים לך מתנות וערכים בכל
פעם שאתה, עומד באתגר או בוחר בחירה נכונה - לפי הסדר האוניברסאלי.

באנשים עם ביטוי נשמה ‎yaw‏ קיימת יכולת לטייל רוחנית בשבילים רחבים חסרי גבולות או תיחום וכן 'לה.
לתקופות חיים שונות בעבר של כוכב ארץ

tye

בידך המפתח לגלות את החוזק הרוחני וכוחו של הטבע (טבע האדם, הבנה ושימוש בטבע ובקיים בו לצרכיך
- בדרך חיובית בלבד).

הנך ‎OTR‏ שקט ומסתייג בעל מחשבות רבות, מנתח והוגה, זקוק לסביבה רגועה הרמונית ועם מרחבים, או
למרחב מחייה ושלווה, הופך לחסר מנוחה בסביבה רועשת.

כללית אדם עם ביטוי נשמה של הספרה ‎yaw‏ מציג לעולם אדם רוחני, מזוכך, רגיש וסודי, הסמל המיסטי
של האנושות.

טבעך האמתי דורש ממך לחיות בשלווה וקרירות ללא מעורבות יתר עם בני אדם אחרים ולפתח את מעמקיך
ואופייך ולעזור באמצעותם לאנושות דרך פילוסופיה שתגבש או יכולת החשיבה הייחודית שלך וכל הקשור
בלא-נודע, ניסתר, אזוטריקה, הגות, אמונה, מדעים ומיסטיקה - אשר נובעים ממך באופן טבעי.

יש לך אינטליגנציה גבוהה ויכולת של תקשורת אנרגטית ורוחנית עם עולמות נסתרים ועם האני העליון שלך
וגם להגיע לקבלת תקשורת ישירה מהנשמה הנצחית המוגשמת באמצעותך.
יכולת חיזוי ונבואה, 'קריאת נפש' אנשים אחרים ותכונותיהם ומסע אסטראלי

8

אנשים אשר ביטוי הנשמה שלהם הוא הספרה שמונה הם אנשים בעלי תכונות של חשיבה מעמיקה, מיסטית,
קיצונית ומוקצנת, חשיבה פסיכולוגית, חוקרת מנתחת וחותכת.

אנשים בעלי נטיה ללמוד ולחקור כל דבר הפועל בחיים סביבך ובמיוחד רבדים נסתרים וחסויים או בלתי
צפויים כגון נפש האדם, מודיעין, מחקרי גרעין ואטום, מיסטיקה דתית, חקר ומעקב אחר התפתחות דתות
וכתות, ארגוני מחתרת ועוד.
