================================================================================
OCR מתמונות (35 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
333

מדריכת על היא זו שמוצאת דרכים אלטרנטיביות להוביל אנשים להכיר בשבילי ההתפתחות המוארת שלהם
ולנטוע בהם את הרצון והתשוקה הפנימית להגשים אותם, בלי הצורך להישען על המדריכה אלא מתוך הכרה
בחלקים הפנימיים.

את יכולה למצוא ולהנחות ליצור תקשורת ישירה של האנשים עם הנפש והנשמה הנצחיות, לטעת בהם
ביטחון באינטואיטיביות שלהם, כדי שיקבלו הדרכה בחיים מההיבטים היותר מקצועיים בעלי ההיסטוריה
והחכמה העתיקות מתקופות חיים קודמות, בלי להעיר את שיעורי החיים, ללא חזרה לגלגולים אלא להביא
לסינכרוניזציה של תקופות החיים הקודמות עם הנוכחית.

את/ה יכול/ה להגיע לזה, אם תשתדלי להגיע ואם תשתמשי באתגרים שלחייך ככלי להנחיה מקדמת של
אחרים ותקבלי ה-כל כחלק מקדם את השליחות שלך, את הייחודיות בעלת הערך הרב הקיימת בחייך על פני
כוכב ארץ, זאת שאחרים לא יכולים להכיר בך בגלל שהיא כה מוארת ועילאית.

החיים איכם ‎Poy‏ של שיווי משקל אוניברסאלי אלא מהותם היא באיזון והרמוניה אוניברסאלית.

כדי לחיות את חיי ההווה שלך בהצלחה עליך לזכור כי כל ‎AINA‏ שיש בה מלחמה פנימית או מאבק ‎by‏
‏הסביבה איננה בגדר הרמוניה ואיזון ולכן לא מתאימה ‎Zap?‏ אותה או לחיות לפיה בתקופה זו.

החיים ‎BANA‏ לך כעת את האפשרות להתבונן במהלך חייך עד כה ולהחליט האם ברצונך ‎nen’?‏ בעולם
המציאות ולמצוא את מקומך בין בני האדם, לתת שירותי ייעוץ והנחיה למען בריאות הנפש והאיזון האבושי או
שהעדפתך תוביל אותך לחיי מאבק וחוסר איזון פנימי ומוחצן

זו תקופה מאתגרת במיוחד ולא קלה.

החלטתך ודרך הפעולה שלך הן אלו שיובילו אותך לכיוון קבלת מתנות שמים ומציאת המקום המתאים לך
תחת השמש (המקום יימצא במחזורים הבאים) או לאבד עצמך במרירות וחוסר הצלחה יצירתית, אישית
וארצית.

ללמוד תחומי רפואת הנפש ותחומי ייעוץ נפשי הוליסטי אפשר לבצע כעת ביעילות, גם אם הלימודים
ממשיכים שנים נוספות כעת זמן טוב להתחיל ללמוד, לשלוח את כוונתך ליקום. מתאימים גם תחומי ההנחיה
ברפואת תדרים - צבע, צליל, תנועה, דפוס, קריסטלים ...

‎awn‏ שערוץ התקשורת שלך הארצי יהיו ‎AMIN‏ שהאגו איננו שולט בהן כך שתעברנה לך ידע ‎Hp‏ מהשלכות
אישיות ולתת מרחב לנפש הנצחית שלך להנחות אותך - להאזין לאינטואיטיביות והאינטואיציה בלי לחקור -
קודם לעשות ואחר כך לקבל את זה שעשית את הדבר ‎[DIA‏ בלי להתייחס אליו כאל דבר יוצא דופן

--- תמונה #2 ---
מאבדים עצמאות, לא יציבים בקשרים וביחסים וגורמים למשברים.
כאשר נמצאים במקומם הטבעי הרי הם בעלי איכות פראית ומשיכה מיוחדת, שפע רוחני או גופני חיצוני
ואולם בפנימיותם קיימת רמת ידע עמוק חשוב ממש כמו הנראה לעין - אך רק נכונותם וההשקעה הנדרשת
לשם כך יכולה לעלות זאת על פני השטח.

כדי לקיים חיי משפחה וזוגיות למרות הנטיה לרווקות יש צורך באמון הן באהבה והן בנאהב ולכן עליהם
להיפטר מ מרגש הקנאה ולחזור לרמת התמימות והנכונות לקבל את העולם כפי שנברא, הנמצאת במעמקי
ליבם, הן הגברים והן הנשים אמורים לקבל את הצדדים הנשיים וקיימים בתוכם באהדה אף אם זה לא נראה
להם ולא מקובל מבחינה חברתית. לתת אמון בדרכי העוצמה וברוחניות של ‎ADA‏ הבורא ובהגיון החבוי
ביצירותיו שהם אחת מהן

חשיבה צלולה ומאירה חיי משפחה טובים, קיומך הכלכלי יהיה מעל הממוצע וכך גם ההצלחה בכל מעשיך
ובבחירת חבריך.

ההצלחה ‎AYN AIR‏ סטטי ולכן יש לדעת ליהנות ממנה כל עוד היא קיימת ולהמשיך להתקדם הלאה, החיים
ידאגו לכך שתמשיל לנוע, עליך להאמין בעצמך וביכולתך לעמוד בכל המצבים, המבחנים, האתגרים
וההתנסויות העתידיות, כישוריך צריכים להיות מושחזים בקביעות - רוח, מחשבה, אמונה, אנאליטיות,
מומחיות, מקצועניות וערנות,

הבית מאוד חשוב לך הנך אוהב בית אמתי, כאשר אין לך בית נוח והרמוני לחזור אליו זה מעורר הרגשות לא
טובות, אי רצון להיות בבית ורגשי חוסר ביטחון,

חלק מתחושת ביתיות זו האנשים איתם ‎WAIN‏ כי הבית ההרמוני והיפה שלך מושלם - כל עוד לא תשתף
אותו עם האדם אותו הנך אוהב באמת ובתמים הוא לא יוכל להיות מושלם לכאורה גם אם בעיני כולם הוא
מושלם, התפשרות איננה קיימת אצלך אלא אהבת אמת,

יחסים עם בני אדם אחרים חשובים מאוד ותשקיע הרבה כדי לייסד ולבסס יחסי אנוש טובים והרמוניים.
‎WRI‏ ביתך נוח ובטוח הנך ‎AION‏ את נטיות הטיפול שלך למטרות רחבות יותר,

מאחר וכל אדם מוגבל ביכולת לתת באותו זמן אהבה ללא הגבלות לכל הזקוק והנמצא בסביבתו, לא קל
לחלק עצמך בקבוצות גדולות, עליך ללמוד להאזין לליבך וללמוד את המטרות הנכונות והמתאימות להשקיע
בהן את אהבתך ואת התמסרותך והרבה מזה ישען על הצד המיסטי והדתי - האמונה - הדוחף אותך לצאת
לאור, מיד לאחר שתשיג ביטחון כלכלי, תיועד לשרת יעדים גדולים יותר מאשר את עצמך ומשפחתך.

אם לא תשיג שלווה כלכלית תהיה אדם מאוד לא מאושר בעל רגישות ונטייה לחלות במחלות הקשורות
בעיקר למערכת הדם, למרות שעליך להישמר גם מבעיות בטחול ובלבלב, בחזה ובבטן

עליך לתת יותר תשומת לב ‎JOR?‏ ולבריאותך גם באופן שוטף ולטפל בעצמך מידית - לפני שלב התרופות
(להם יש לגופך נטייה להתמכר).

הכישורים המיסטיים שלך יוצאים לאור כשאתה במצב איזון ובסביבה הרמונית, קליטתך ורוחניותך מתגברים
ובעזרת כישורים אלו החלטותיך לרוב נכונות וטובות עבור עצמך וקבוצתך בנוגע לדרך החיים - קשה להסביר
זאת לאחרים שמחשבתם אינה רציונאלית אלא מציאותית - מי יכול להבין את השוני בין רציו ומציאות מלבד
מספר שבע?

כוח הבריאה נותן לך עוצמה ייחודים ויכולת התחזקות בכדי שתוכל לבטא את ניצחון חדוות החיים, הנך
בתנועה באמצעות עוצמת רצונך וכוח רצונך וכן הנכונות לשלוט בגורלך ובחייך, בעצם מימוש זה לאור
האמונה והביטחון בכוח הבורא והיוצר הדואג לכך שהעולם יתקיים בהיגיון וסדר מסוים, כל עוד הנך התלמיד

--- תמונה #3 ---
וכן חוש הדיפלומטיות, הנחישות והאומץ ‎Jaw‏ תוכך להגשים כל דבר.
קשיות מסוימת ויכולת להתמזג כתוצאה מניסיונך בחיים, כלפי חוץ מראה אישיות שונה מאשר הנמצאת
מתחת לפני השטח, שריון קשה כמעט בלתי ניתן לחדירה שיש ללמוד להניח בצד כדי לאפשר קיום יחסי
ידידות וחברות, לרוב אתה מגלה ידידות חיצונית עם רמה מסוימת של קוצניות כדי למנוע אנשים מלנסות
לחדור עמוק ‎Ant‏

לוקח לך שנים רבות יחסית עד שאתה מגיע לבגרות בה הנך לומד לחיות בצורה בריאה עם האנרגיה המינית
שלך. לפני כן יש לך נטייה לבזבז אותה על פלירטים חסרי משמעות לצורך התפרקות מינית ולאבד אנרגיה
שיכלה לדחוף אותך קדימה.

יש בך יכולת ייחודית להרגיש מה אנשים אחרים חושבים ומרגישים, בעלי אנרגיה גופנית רבה כמו גם קנאה
רבה גאוותנות ואגואיזם, קיימת סכנה לבעיות עצביות כאשר אין איזון בין הפעילות הגופנית והרוחנית.

כדאי להתייחס לצורך ללמוד לשמור על שלווה ושקט כאל אתגר וללמוד ‎nen?‏ ברגיעה, להימנע משחצנות
ולתת לצד הרך והרגיש בטבעך לצאת לאור דבר שיגדיל את ההתפתחות הרוחנית כפועל יוצא

אנשים נמשכים אליך - אל האישיות המוחצנת והעליזה המוצגת בפניהם. בתחילה ניתן לחשוב עליך כעל
אגרסיביות המשולבת במחטים המחכים לפקיר לחוות אותן, אבל לאחר זמן מה מתגלה לב ‎on‏ ורגיש ‎img)‏
‏ניסית להסתיר).

אם אדם כלשהו פגע בך - או חשבת כי פגעו בך - לא תשכח זאת לעולם, אלא אם הצלחת להתנקם באותו
אדם.

אנשים הנמצאים תחת השפעה זו הינם אנשים שכדאי להימצא במחיצתם בזמני חירום: רגשי, גופני, חומרי או
רוחני תמיד יעמדו בקור רוח לעזור להציל את המצב ולארגן את כל הנדרש ואפילו אם הכול נופל על כתפי
השמיניות,

לפני שהיכולת לצמוח בעולם הרוחניות תגבר וגם היכולת להשתמש במתנות הממתינות, עליך ללמוד לבטוח
יותר באנשים אחרים ובאנרגית הבריאה וכן לבטוח גם ברמות העמוקות יותר.

הנך מקרין חום ויציבות, שורשיות, בעל יכולת לעשות מספר דברים בו זמנית ולהצליח בכולם, עליך להישמר
מפני פיצול רב מדי כדי לא להישאר בלא אנרגית חיים, חלש וחולה

כדאי לך לוודא כי כל הנעשה על ידיך הינו דבר אהוב עליך ולא להיסחף יותר מדי בעשייתו

נולדת להנהיג ותגיע לעמדה זו בטבעיות, לרוב הנך מנהיג הוגן - כל עוד ישמר האיזון הרוחני עם הגשמי. יש
בתוכך מקורות בלתי נדלים של אנרגיה ומעמקי רגשות. החיים ההרמוניים ימנעו מניפולציה של כוח

נמצאת בך אנרגית ריפוי חזקה אשר ביכולתך לנצל לטובתך ולעזרת אחרים וכן להביא איזון הרמוניה וריפוי
לבני אדם בעצם קיומך ואישיותך, ללא מאמץ מיוחד, כל שעליך לעשות זה להתבונן קדימה בבטחה לעבר
אורח חיים המלא באהבה.

כאשר המחשבות והרגשות פועלים באותו כיוון אתה מתחזק, מנתב את רצונותיך ותשוקותיך בדרך מועילה
ומפתחת ודוחה את התשוקות הפועלות למניעה או להפרעת מימוש היעד העיקרי בחיים, תוכל לממש
ולהגשים כל דבר, כולל ייעודך בחיים וללמוד את השימוש בדמיון יוצר ולא רק ‎jana‏ הצרוף.

כל דבר אשר נראה מאיים יש ללמוד לשלוט בו דרך עוצמת המחשבה. לא באמצעות הגנה של חומות
וסגירות אלא להפוך אויבים לחברים ובצורה זו ‎away‏ שליטה. בשעת הפעולה לשינוי דפוסי החיים כדאי
להישאר במודעות לאפשרויות הבחירה, לתחושת הכוח הרוחני והאנרגיה הפנימית המתעצמת.

רק המחשבה מופרעת על ידי מחשבות מגבילות כאשר תשנה אותם תיפתח דלת האהבה של היקום, אל
היקום ומן היקום בלא כל הגבלה וכן הצינור לכוחות הריפוי.

--- תמונה #4 ---
של הקול הפנימי והנפש הפנימית שהינה חלק מהרוחניות האוניברסאלית אינך יכול לטעות אך עליך לשרוף
להקים מבנה בעל משמעות ורמת מומחיות בחיי היום יום אשר יעזרו גם לאחרים.

עליך למצוא זמן הן למנוחה והן לחגוג הצלחה - מספר ‎AAT yaw‏ ליום שבת, יום למנוחה והנאה.

כוחות אוניברסאליים פועלים באופן מתמיד בפנימיותך ומובילים בדרך הנכונה

עליך להעריך את המרחק אליו הגעת בהתפתחותך - במשך גלגולי חיים רבים אותם לא הצלחת לפתור -
ולהיות מוכן להמשיך בדרכך כאשר יקראו לך לעשות כן.

תמיד קיימת עוצמה והגנה אשר תשמור עליך ותדרבן אותך למרות ספקנות עצמית ‎Yin‏ האתגר הבא.

בסה ליהנות מההישגיות ולהתכונן לשלב הבא.

8

‎NANT‏ אנרגית היקום, אין סוף, נקודות מגע, תקשורת בין ממדית, נצחיות, המשכיות, מוות ולידה מחדש,
שיעורי חיים ‎NID ,(Karma)‏ גופני, עוצמה פסיכולוגית, ריכוז, השפעה, מעשה ותגמול הולם, שינוי חיצוני,
שינוי פנימי, תהליכי שינוי דרסטיים, קיצוניות, אכזריות, אלימות, חתרנות, טרור, עריצות, גורו, חושים
חדשים, פיתוח חושים וקליטה על חושית, קבלת מסרים בצורת חלום או כמדיום, נטייה אפשרית לפשיעה -
עולם תחתון, או להשתמש בעוצמה הרוחנית כדי לשעבד אנשים, ראיית הנסתר וניבוי, העלאה באוב, כוח
רצון, ייחודיות, עקשנות, נקמנות, נחישות, הצלחה - הרס, נגלה - נסתר, אידיאליזם, מין, גשמיות, חושניות,
ניהול, תחרותיות, הישגיות בכל מחיר, יעילות, חוש מסחרי וכלכלי, חוש לכספים והימורים מזג חם ומתפרץ,
מרץ זיכרון טוב, חוסר סלחנות או סובלנות, חוסר סבלנות ונטייה להרס עצמי, פחד מפני כישלון, אבולוציה,
צורך למצוא נקודת איזון בין חומריות ורוחניות ולפתוח סתימות אנרגטיות

‏ביכולתך לנתב ולתעל את האנרגיה החזקה שלך כך שתצליח להביא אותך לאן שברצונך לה
מצבים שברצונך לשנות.

‏ייעודך להיות מנהיג אך לפני כן עליך ללמוד כי ההנהגה הינה נתינת שרות למונהגים ושימוש בכישורים,
בעוצמה ובכוח לטובת הכלל ולא כדי לצבור כוח רב יותר או לשלוט באחרים,

‏יע וכן לשנות

‏עליך ללמוד להתחלק במזלך הטוב עם אחרים ולא להתעלם מן הצד הרוחני שבך.
אינך מוותר בקלות. אהבת הכסף תהפוך אותך לאמיד במיוחד אודות לריאליזם מושלם - אך עבודה רק
לצרכי רווח, כוח ומעמד ישאירו אותך בלתי מסופק ועם תחושת ריקנות פנימית, לא מומלץ להתעלם מהצד
הרוחני והרגשי שקיים בך.

‏בחייך יש ויהיו תהפוכות רבות לכן כדאי לחסוך באמצעים וכספים לעת הצורך.

‏נישואיך נוטים להתבסס על צורך בביטחון כלכלי יותר מאשר בגלל אהבה - כדאי לנסות לשנות את
הסטנדרטים שכן האהבה תיתן לך תחושת ביטחון מסוג אחר אשר אפשר ותמעיט את אחיזת הצורך בכסף
שכה חזקה עליך.

‏הקיצוניות שקיימת בך שולטת בתחום האישי ובחיי החוץ שלך (סביבה קרובה ורחוק, אישי משפחתית
חברתית ועסקית).

‏אינך מכיר בדרך ביניים ועל כן או שתיווצר הגבלה של אישיותך או שייווצר חופש רוחני מושלם - כדאי לנסות
למצוא איזון מתמשך בין שני הכוחות החזקים שבך.

‏ההשראה הרבה הקיימת בתוכך יכולה ליצור באמנות, בספרות, ומחקרי נפש האדם ובעסקים ולכן תצליח
במיוחד בתחום הפשיעה והצדק. הודות למגוון כישרונותיך ומגוון התחומים הנמצאים בתחום הכישורים שלך

--- תמונה #5 ---
תחשוב על נסיעות ומסעות רבים בעולם וכן קשר עם אנשים מפורסמים, מאחר ועליך להתחלק עם אנשים
רבים (האנושות) בחכמתך, כדי להביא אליהם הארה, ‎ON‏ בחרת בצד הרוחני אינך יכול להתקשר בקשרים
אישיים קרובים אשר יגבילו את הניידות שלך כדאי להמתין לבן / בת זוג אשר היקום בחר ‎ay‏

כישרון דיבור ושכנוע מרשים, יועץ ומורה טוב הודות להגיון הקר הבא לעזרה ויכולת הצגה מדויקת של
המחשבה ודיוק בהצהרה ובדברים, שימוש בשפה מובנת לאדם השומע.

הסבל, וההארה כתוצאה מהסבל, עשויים להוביל לידע מלא של העוצמה החיונית היצירתית של היקום.
קיימת אהבה כלפי המין האנושי והבנת הצורך שלו בטקסים כדי להגיע להבנה רוחנית ועל כן קיימת קבלה
של דתות, אמונות וכתות באשר ‎JA‏ כל ‎Ty‏ אינן גורמות לנזקים, אלימות והרג.

אפשרות למשתמש בצד הרוחני כדי להשיג רווח אישי, אישיות פרקטית מושרשת מצד אחד ובעלת יכולת
נסיקה לגבהים רוחניים מצד שני - לרוב מתקשים להגיע לאיזון של שני הצדדים.

הצד הראלי מגביל לעיתים ומכניס ציניות לגבי התפיסה והקליטה של ההיבטים בחיים שאינם ניתנים לראייה
או מישוש, אך אותה רמה גם מאפשרת למצוא שימוש מעשי לעוצמה המיסטית הקיימת בהווייתם, כאשר
משתמשים בכוח זה לצרכי השגת רווח אישי עלולים להשתמש בצורה לא נכונה ולהשפיע בצורה קשה על
עצמם ועל האנשים סביבם.

חסרה נטייה ליציבות, התפזרות על שטחים רבים ועיסוקים בו זמנית, סנטימנטליות ורכות מוסתרות מתחת
לעטיפת קרירות.

תחושות עזות של אהבה חושנית חום ויחד אך העדפה להראות זאת במעשים להנאת הנאהבים יותר משר
במילים

לא תקבל לחברתך אנשים חסרי כנות או ללא מוסר עבודה - ‎ON‏ יש לך עמדת החלטה בנדון.

התשיעיות יכולים לחדור למסתורי המחשבות והגוף של הסובבים אותם ולכן אינם מכבדים את מי שאינו אומר
אמת - עדיף לא להגיד דבר אך לא לשקר לאדם המושפע ממספר זה.

לרוב, למרות סקרנותם והתפזרותם ‎DA‏ נוטים ל
מהדברים הקיימים והמתחוללים מסביב.

נטייה להשמנה בסתיו או בחורף וכן אהבת שינה, נוטים לאכול הרבה ולנוח הרבה, ככל שהימים מתארכים
הם מתמלאים אנרגיה והופכים לפעילים יותר.

בעלי טבע חיובי ומשמח ורק לעיתים רחוקות יטרידו אחרים וגם זאת רק אם יאיימו עליהם או ירגיזו אותם
בכוונה או אם יחדרו אל הטריטוריה האישית הנסתרת שלהם.

אם יתרגזו, יהפכו מסוכנים ולעיתים אף אלימים - במיוחד אם אדם כלשהו פגע ביצורים קטנים או חסרי אונים
אנשים הוגנים, חזקים ואמיצים, לא כל כך ביתיים וחשים בנוח בכל מקום ברחבי העולם, למרות שישמחו אם
יהיה להם מקום אליו יוכלו לחזור משיטוטיהם - הצורך בשורשים. לרוב זקוקים רק למקום נוח, מסודר
ומאורגן בצורה כלשהי ומינימום הכרחי של סדר וניקיון

‎OF‏ איטיים, חופשיים ומשמחים, מתבוננים סביבם ולומדים

‏הנך אחד מאותם אנשים העשויים להישאר שקטים לזמן ארוך בלא שהדבר יפריע להם אך כשיש להם דבר
מה מעניין לספר או דבר חשוב אחר תתאר זאת בשפה מליצית. אין אתה סובל שפה גסה או ברוטאלית, אתה
אוהב לתקן שגיאות ולעזור להביא לאיזון טוב ‎ANE‏ אנשים ‎DANN‏ עוד לפני שאיזנו את עצמם.

‏סקרן לגבי העולם הרחב כיצד הוא פועל וכן לגבי תרבויות זרות וכל דבר שאינו מוכר. מוכן להתנסות כמעט
בכל דבר, תעשה כמעט כל דבר כדי להפוך את חייך ואת חיי הקרובים לך לנוחים יותר.

‏חכם המסוגל לממש את שברצונך לבצע, גם דברים שאינם קלים לביצוע בני אנוש.

‏במשך הזמן תהפוך למנהיג ובשלב זה תתעקש על פעילות מסוימת אשר תביא לתוצאה שתחוש (לרוב
בצדק) שהיא התוצאה האידיאלית אליה חפצת ‎waa?‏

--- תמונה #6 ---
לעיתים עליך לעבוד מאחורי המסך ולא לשם פרסום או האדרה עצמית. לשמוח על מחשבה בהירה ובהדמיה
לראות הצלחה בכל ‎ayn‏ - רפואי, כלכלי, חברתי וכן הלאה.

הכוח הפנימי יכול להוציא אותך מכל בעיה, על-המודע יפתור אוטומטית כל בעיה בלא מאמץ מצדך.

‎AN‏ עבורך למלא עצמך במחשבות אהבה ויופי והם יוקרנו כלפי חוץ בטבעיות ויוקרנו אליך מסביבתך.

‎9

‏רוחניות, תפיסה רגשית חדה ואינטואיטיבית, רגישות יתר, רגשנות ופגיעות, הססנות, כניעה ביטול עצמי,
קליטה על-חושית חדה מאוד, יכולת ראיית תופעות על טביעות וידיעת מאורעות מראש, חלומות ניבויים, יכולת
הילינג רבה ונטייה לטפל בחולים ובמסכנים, עבודה בנושא טבעוניות ואיזון מינראלי.

‏איזון הכרחי ברמות הגוף, המחשבה הרגש ‎ANAL‏ וכן קיימת יכולת להגיע לשלמות עצמית / פנימית מלאה,
יכולת להבין את הרמות השונות וכן כיצד ‎yan?‏ לאיזון.

‏כל שעליך להחליט זה לעשות כן למרות הסביבה (החברתית והמשפחתית), לאחר מכן ביכולתך לעזור גם
לאחרים

‏אהבה אוניברסאלית, אידיאלים, ערכים נעלים, הגשמה, השלמה הארה, שלמות נפשית, שאיפה להיטיב עם
אחרים, שאיפה לשלמות, חולמנות, ‎ANNA‏ מהמציאות, אמנויות הרמוניות, התמכרויות, רחמנות, דמיון
מפותח, חוסר יציבות, התלהבות, התלהטות ודעיכה מהירות.

‏התגשמות, סיומות, תאונות, מחלות, בעיות פסיכוסומאטיות, הישגיות מנטאלית ורוחניות, ריפוי, רפואה הגות,
ליריקה, הלחנה, ספרות, ויתור עצמי למען רעיון, אידיאל או אנשים נזקקים.

‏לימוד הנסתר, השייך לטבע והקיים בטבע וליקום. קשר פנימי לאנרגית הבריאה. אדיבות, נדיבות אופקים
רחבים, רצון אובססיבי להשתפר ולהתקדם, בעיקר בכיוון הרוחני, וכן לדחוף אנשים אחרים לעבר שיפור
והתקדמות ‎NANA‏ ובריאות (גוף ונפש), אוניברסאליות, הדמיה מפותחת, הקרנה חזקה, טלפתיה, צורך
ללמוד להיות בעל ביטחון עצמי. מנהיגות ארגון הומניטארי או על-לאומי, קושי לסיים פרויקטים או להוציא אל
הפועל שאיפות.

‏נטייה לעוקצנות וציניות - לצורך הגנה על הרגישות שלך וסף הפגיעות הנמוך.

‏לעיתים חוסר שליטה עצמי, אנוכיות, רגשנות, מצבי רוח קיצוניים, שתלטנות, קנאות, רכושנות ורחמים
עצמיים.

‏הנך ישות הומניטארית כלל עולמית בעלת חשיבה אבסטרקטית ונוטה לשרת אחרים, צימאון רב לידע רוחני
וצורך בחופש וחכמה, ‎NADI‏ להמיר צרכים אישיים באוניברסאליים ולאבד את האישיות הפרטית למען
אידיאל, למימוש מטלה ערכית כלשהו, תחושה עזה של צורך לחיות בהתאם לאידיאלים הפרטיים, ככל
שאורח החיים יתקרב לרמה הרוחנית והאידיאליסטית הגבוהה יותר כך תתקרבנה בעיות רבות יותר המצפות
לפתרונות מצדך - הישות המוכנה להשקיע ברמה של היקום ולא רק באנושות.

‏מחשבה רב-צדדית ומגוונת, רחבת אופקים, קשר עמוק אל מסתרי היקום החיים והרגש.

‏רגשות עמוקים עשויים להוביל לפילוסופיה אנושית מחודשת ומותאמת לזמנך או חדשה לגמרי.

‏רוחב לב, נדיבות, פילנתרופיות, תשוקה להרחיב דעת.

‏למרות אהבת החברה והמעורבות קיים סיכוי רב כי תישאר לבד ‎Pw‏ האבשים שאינם זקוקים לך יותר יעזבו
אותך ויפנו לדרכם.

‏קבל זאת כשלב לנקות את סביבתך בכדי לתת לדברים חדשים להיכנס לתוכה - עליך ללמוד להניח להם
ללכת.

--- תמונה #7 ---
בתוך גופך ובהווייתך טמון ידע כל תקופות החיים שעברת וההתנסויות בהן התנסית עד כה. ‎won‏ בתוך עצמך,
למד מגופך וגלה את הצד הגשמי שלך שכן הוא יוביל אותך למודעות של הרמות האחרות שבאישיותך.

חפש אחר ה 'מדוע' ואחר הסיבתיות שבכול דבר, כיצד נוצרות אנרגיות ובאיזה אופן הן עוברות דרכך ומה
ניתן לעשות עמן בנוסף לעצם קיומן בתוכך.

נשמתך מקרינה לך סמלים כדי שתבחין באפשרויות מהעבר והעתיד, יש ביכולתך לגעת בזיכרון
האוניברסאלי באמצעות מעמקי החשיבה הפנימית.

באמצעות שאלת השאלות וחיפוש אחר תשובות אתה עשוי להסיר את צעיפי המסתורין מעל הידע הפנימי
אשר כעת חבוי אך כולו שלך.

כישוריך הנפשיים נובעים מטבעך הרוחני ואף אם אינך מודע לכך או למקור האור הפנימי שבך הרי אתה
משתמש בכך בכדי להחליט החלטות, יש בכך רמה כלשהיא של יכולת נבואית.

אם תפחד מהעוצמה העוברת דרכך אתה עלול לשגות בשעה שתנסה לאטום אותה שכן היא זהה (בהדמיה)
לשלהבת ‎Wan?‏ המוקרנת לתוך צינור ועוברת לצדו השני - אלא ‎ON‏ יש חסימה בדרך ואז היא פועלת
להמיס אותה ולחורר את הדופן-.

הניסיון לאטום קורה בעיקר כשאתה מפתח את יכולתך האינטלקטואלית לרמה בה אתה מאבד ‎yan any‏ וכן
עם האינטואיציה שלך.

במקרה כזה תהפוך לאדם מאוד לא מאושר ותתחיל לאבד את מעלותיך, תהיה נתון להשפעה של מחלות
(רובן פסיכוסומאטיות) וכן תקבל החלטות שגויות בנוגע לדברים הקשורים בכל שטחי החיים וכן בבחירת
חברים ומשפחה.

קשה יהיה לעזור לך שכן לא תהיה מוכן להודות בשורשי הבעיה שנגרמה - גם לא לעצמך - ועל כן כדאי כי
תפתח מידה ראויה של פרקטיות על פני חלומות רבים מידי וחוסר מעשיות, היזהר מלהתנסות בדברים
ממכרים שכן בתקופה של חוסר איזון אתה עלול ליפול בקלות לזרועות ההתמכרות ולא להיות מסוגל לצאת
ממנה

המזון המשפיע על חושיך, קיומך ועל רמת האנרגיה שלך על כך שים לב לשפת הגוף שלך, התגובה למזון
ולשתיה - הימנע ממזון לא מתאים.

המזון משפיע על מצבי הרוח, ‎NIDA‏ והיכולת ‎won?‏ ולחקור.

עליך לשמור על מחשבה וגוף צלולים, היעזר לשם כך במזון

כפי שאתה מחפש את הבריאות בתחום המזון למד נושא זה באחת משלוחותי
ומינרלים ‎‘nny‏ מרפא וכיו"ב.

ביכולתך להועיל הן לעצמך והן לאחרים הודות לחוש הטבעי הקיים בך ובקשר עם אמא אדמה וכל הנובע
ממנה

תן לגופך להתאים עצמו לעונות השנה ולטבע - לאכול פירות וירקות הצומחים ומבשילים טבעית בכל ‎aay‏
‏(לא בחממות) היה פעיל באביב ‎Ap!‏ את החיים באיטיות רבה יותר בחורף (כאשר הטבע נם) התייחס אל
תהליכי הגוף בהקשר אל תהליך העיכול - אל תעמיס מזון כאשר גופך מנקה את עצמו או נח.

בצורה זו תוכל להימנע ‎ja‏ מהשמנת יתר והן ממחלות אשר יכריחו אותך להיכנס למשטר מנוחה ואוכל.

ניתן ‎Yap?‏ מידע מספרים וכן ללמוד, אך ישנו רופא אחד צמוד והוא נמצא בתוככי עצמך. תן לרופא זה
להתעורר כדי לכוון אותך לצורת חיים אשר לא תדרוש ממך להיעזר באחרים כדי לשמור על בריאותך.
תת-המודע שלך פעיל במיוחד וחושיך מפותחים. באופן כמעט טבעי הנך מפתח את יכולת הקליטה
העל-חושית שהנך נעזר באינטואיציה שלך ובדמיונך המפותח ביותר ויכולתך להיכנס למצבי חלימה והרפיה
פנימית בצורה קלה ביותר.

בישול, תזונה, ויטמינים

--- תמונה #8 ---
רמת המודע פעילה, מדריכה בכל זמן נתון ומצביעה על הצודק ועל שאינו צודק.

כוח פנימי רוחני פועל להגביל מחשבות שאינן נחוצות ולשמור את הטוב והחיובי שבהן וכן נותן מסרים כיצד
לשמור ולאזן את האדמה והטבע, פוטנציאל גבוה ואפשרויות רבות להיטיב בכל נושא ותחום ועם כל חי אם
תתקיים הנכונות לקחת נושא זה או אחר על הכתפיים - כאשר ההחלטה חיובית כל החושים והמחשבות
יתרכזו לכיוון חיפוש דרכים להיטיב עם מצב קיים, כל עוד מדובר על טובת אחרים לכשעצמם הן מסתפקים
במועט ומעדיפים להיות קרובים לקרקע (לטבע).

אנשים במספר זה נמשכים לכוחות קוסמיים כדי להגיע להארה ורוחניות וכן למודעות קוסמית, סקרנות רבה
בנוגע לחושים על-חושיים ‎(ESP)‏ אזוטריקה, מיסטיקה ולימודים רוחניים ‎Ind‏ גם מדעים חדשים, גם כאשר
קיימת כוונה להימנע מביטוי נושאים אלו

הגורל מוליך את מספרי 11 לעסוק בדרך כלשהי בתחומי פיתוח עתידי של תקשורת (חושית, על-חושית,
מחשבות, אלקטרוניקה...), של מכונות (רובוטיקה, מחשבים, חלליות, לוויינים...), של חברה (מחנך גאונים
או דיסלקטיים) ותחומים נוספים אשר פניהם לעבר המאה העשרים ואחת או העשרים ושתים.

תשוקה עזה לעזור ולשקם אנשים אחרים מוציאה לאור את איכות המחנך היועץ שבתוכך והופכת אותך
למאסטר - מורה המורים העתידיים.

קיימת נטיה להמציא ולחדש בלא להרוס את הקיים. הדעת אומרת כי לכל אדם ולכל רעיון יש מספיק מרחב
מחייה ועל כן אנשים אלו אינם נוטים להתווכח אלא להסביר כמיטב יכולתם ולתת לאחרים להחליט את
החלטותיהם.

בכדי להוציא לאור את הפוטנציאל היצירתי הענק הקיים, מומלץ כי תלמד נושאים הקשורים למטפיזיקה או
הגות (פילוסופיה).

את העוצמה הרוחנית קיבלת בטרם למדת כיצד להשתמש בה בצורה חיובית ועל כן עלול להשתמש
בהשפעתך על חיי אחרים כדי להשיג רווח אישי או בצורה מזיקה - דבר זה ייצור שיעורי חיים לא טובים
(תגובות גורל קשות) בגלל היעוד הרוחני הרם אשר נועדו לממש כעת, במעבר בין העידנים ובתקופה
הראשונה לאחר הכניסה לעידן החדש ב 2012

נוטה לפעול בסתר ולעזור לאנשים המתקשים בחייהם, וכן לעשות פעילויות של צדקה ולעזור (חינם)
לנזקקים בכדי לצאת משיעורי החיים הלא חיוביים ולעלות שוב לדרך האור והחיוביות שבהם

מרגע שבעל מספר זה מגיעים לאיזון בין הרוחני והגשמי, מוצאים את נקודת האיזון בתוכם (השתרשות
לאדמה ולמרחב האור) ומתחילים להשתמש בעוצמתם הייחודית כדי להיטיב עם הסובב, מקבל מתנות
אוניברסאליות של הילינג (עוצמת ריפוי אנרגטית), קבלה והעברת מסרים מהיקום - מסרים של בריאות
והודעות וכן הכוונה לנושאי לימוד והכוונה של תלמידים עתידיים כדי שיגיעו אליהם

עליך לעשות את הצעדים הנדרשים על מנת למשוך אליך אנרגית אדמה וכן כדי להיות מושרש טוב יותר
ולהסתדר בצורה טובה יותר עם העבודה הנדרשת בחייך, אם לא כן, תמשיך לשייט ולרחף מרעיון לרעיון,
מעבודה לעבודה בלא להשלים מטרות.

יכולת להגיע לאיזון באמצאות התבוננת פנימית עשויה לעזור גם לאחרים אשר ייקחו ממך דוגמה.

כשאינך מאוזן אתה עלול לפתח פחדים ומופרעות (רגשית ורוחנית) ‎OX‏ לא תחזור לאיזון אתה עלול לחלות
במחלות מסוכנות.

במצב של חוסר איזון עלולה לצאת ממך אלימות לא מתוכננת ואולי גם לא נשלטת או ניסיון להתאבד.

עליך להחליף רגשות אשמה ברגשות מחזקים כדי לבנות מחדש אומץ לב, לאכול אכילה נכונה ובריאה
ולחתור לאיזון בריאותי, שכן הוא מכניס שלווה לחייך הרגשיים ומאפשרת להגיע לרמות מודעות גבוהות יותר.

--- תמונה #9 ---
יש להילחם בנטיה לציניות ולביקורתיות אחרת תדחה בני אדם וכך תפגע בעצמך ותהפוך מריר ואולי תקבל
מחלות כיבה, בטן ולב, אשר ייווצרו כתוצאה מהסתימות האנרגטיות.

אתה מבין כי לחופש ניתן להגיע על ידי עבודה פנימית להשגת שלמות ולא על ידי חיפוש אחר מזל - הדרך
לביטוי האלוהות על פני האדמה היא באמצעות יציריו ודרך האדם הוא ‎WORN‏ לראות את השביל לישות
העליונה ויכול לראות את האור בקצה ‎MAINA‏ ולמצוא את המורה שבתוכו.

בחלק מהדרך תצעד לבדך, כל אחד בדרכו עד לנקודה בה תרגיש בטוח ונינוח, כמו בבית, כדי למלא כוח
ואת האדם עם השפעת מספר זה (כמו גם מספרים אחרים, המגיעים לנקודה זו) לנפש אחת, חלק בלתי
נפרד, מהאחדות הקוסמית.

באמצעות ובעזרת כוח זה יחושו התשיעיות במעמקי עצמיותם ביטחון ויאפשרו לעצמם לשתוק ולא להסביר או
לשכנע אנשים שלא מסוגלים או לא רוצים להבינם.

האינסטינקטים מדריכים אותם לספרות המתאימה, לאנשים נכונים ולמצבים מתאימים. הם יכולים להאזין
לקול הקוסמי הנמצא בתוך אנשים אחרים וישויות אחרות.

בהווה תעדיף לחיות בפשטות ובשקט מנטאלי ולהמתין לאנשים אשר ילכו אחריך ואתך, אנשים המחפשים
אחר האמת האיזון ואחדות. צועד על השביל ומדליק את האור עבור המעוניינים כדי שיצטרפו אליך.

על אנשים הנמצאים בהשפעת אנרגיה של מספר זה ללמוד לבטוח בעצמם ובהתנסות הפנימית שלהם.
הביטחון הפנימי במסע הרוחני בונה את הגשר לעבוד עם ישויות גבוהות. אם יחפשו חיי אמת, אהבה עילאית
וחיבה יגיעו בדרך זו להיפגש ‎oy‏ המייצגים, (בן / בת זוג) איכויות אלו.

1

תפיסה על-חושית, אינטואיציה מפותחת, אינטואיטיביות, טלפתיה, קריאת בני ‎OFX‏ ומאורעות, חושים
מפותחים, אידיאלים רבים, דמיון מפותח, יכולת הדמיה מפותחת, אישיות מגוונת משתנה ביחס למצבי רוח
בזמן / באירוע נתון

יכולת קרינה מיסטית, לב רחב, חביבות, אדם אוהב ומתחשב, אכפתיות אמתית מבני אדם, חיות, איכות
הסביבה, שמירה על איזון הטבע, ‎PTY‏ אלוהי וכיו"ב.

עוצמה רוחנית רבה, יכולת מדיום הן מתוך ידיעה והן בצורה אוטומטית,

אהבת קבוצתיות וחברה ובו בזמן שמירה קנאית על הפרטיות - הטריטוריה

נאמנות עצמית, למשפחה ולחוג החברתי.

מוחות הם צורת חיים רוחנית וארצית משולבת.

אנשים בתדר 11, מחבב את עצמך ואחרים ומראה זאת בהתנהגותך. נותן לאחרים לחוש נהדר ונותנים להם
תחושה שכל אחד מהאנשים הבאים עימם במגע מיוחד, נאהב וחשוב במיוחד, אוהב חיבוקים ולטיפות - אוהב
לתת ולקבל חיבה גופנית.

צורך חזק באיזון הרוחני עם הגשמי

כשנמצא במצב בריאותי ורוחני טוב תאזין לכל בעיות האחרים ותנסה כל דרך אפשרית (חיובית) כדי ‎any?‏
‏ולפתור את הבעיות.

תפיסה חדשה מאפשרת לראות את הטוב ושאינו טוב בכל דבר ולכן מקשה הדבר לקבל החלטות הקשורות
בהעדפה זו או אחרת וכן יש סיכוי כי יחולו שינויי דעות תכופים.

--- תמונה #10 ---
עצמם
בכדי שיפעלו בצורה הנכונה עליהם להקשיב לעצמם ולהאמין למסרים ולרעיונות שהם מקבלים. עליהם
לפעול שכן רק כך יוכלו לדעת אם הביטחון הפנימי שלהם מתאים לצורך החיצוני בפעולה, לבחון את
התיאוריות שלהם ואת תוקפן - החוש הפנימי שלהם יאמר ‎DAY‏ האם ‎OA‏ יוצאים איזון והרמוניה או לא.

אנשים ואירועים המפריעים להתפתחות האישית ולפעילות הרוחנית בדרך כלשהי, ימנעו מלהישאר במעגל
הקרוב, בעקבות אירועים לא מובנים (לא מסוכנים). ביכולתך למצוא את מטלותיך ומטרותיך בקיום הנוכחי
וכן לממש אותן.

מאחר ובאחדות של היקום הכול משפיע, על הכול הרי דברי המתאפשרים בחייהם צריכים להתאזן במשך
הזמן עם האישיות וההוויה שלהם וכן עם כל יצור חי אחר. מומלץ כי יעבדו עם כוחות האדמה והטבע, להביא
ואיזונם, לשתול ולטפח, לשמור על קיומם של החיות והצמחים, למנוע זיהום ושימוש יתר במחצבים או
בחומרים לא טבעיים.

מספר 11 כמו גם המספרים הדו ספרתיים הבאים נועדו לחיים ברמה האידיאליסטית, הרוחנית, הגשמית
והחינוכית ‎ANIA‏ הגבוהה ביותר והמובן מסוים הם משמשים דוגמה לאחרים וצריכים לזכור זאת.

אפשריות בעיות בריאות במערכת השתן, אוזניים, דרכי נשימה, כליות, ריאות ועצבים.

22

רגישות, אכפתיות, אהבה, מין, רוך, חמימות, אהדה, מסורתיות, שמירה על מסגרות חוק וסדר, אנשי בנייה
וארגון, יכולת חשבונאית וירידה לפרטי פרטים של כל תכנית או פרויקט כדי לוודא כי יצא לפועל בצורה
מושלמת.

במצב מאוזן אתה אדם בעל מוטיבציה להישגיות, פעיל, יצירתי, תכליתי וממציא בעל השראה, מומחה בתחום
עיסוקך, בעל כושר ניהול, עוצמה, חוזק, נחישות, אידיאלים גבוהים, דמיון מפותח, קונסטרוקטיביות, דינמי,
יעיל, מלא התלהבות, נלהב, בעל ‎WI‏ ארגוני, אדם מתקדם המקדם כל נושא בו אתה עוסק.

בעל נטייה לכפות את דעתך ורצונך על אנשים אחרים, מדריך מצליח, מרובה-כישרונות, עשוי להיות
מפורסם, תכליתי, בעל יכולת לחזות דברים. מעודד את סביבתך, יכולת להתעודדות עצמית, עצבנות,
ליברליות ודינמיות.

מחשבה מבריקה, לעיתים קרובות נראה שנולדת לפני זמנך.

אמיץ, משקיע בעבודה, קיימת בך נטייה למיסטיקה ותרבויות עתיקות. אתה אדם המושך אליך הצלחה,
מחפש אחר עובדות ונתונים לפני קבלת החלטות, יש לך צורך פנימי בלתי נשלט כמעט להיות צודק בכל
דבר ולעשות הכול באופן מושלם - צורך אובססיבי זה עלול לנטרל את כישרונותיך שחלקם בא בצורה
אינטואיטיבית. אינך סולח לעצמך ולא לאחרים על חולשות ולא מוכן לקבל תירוצים.

יש לך יכולת להדגיש את הכישורים לעשות צעדים חיוביים בכדי להגיע להשפעה. עליך להשקיע מאמצים
כדי לממש אמונות ורעיונות, ככל שתעלה וככל שתתקדם בסולם הניהול.

אפשרות לשלב אידיאלים בתכליתיות באמצעות יצירת דפוסים מתאימים, עניינים הומניטאריים יהיו מוצלחים
במיוחד וכן עבודה הקשורה לארגונים הומניטאריים ועיסוקים אלטרואיסטים.

הייחודיות שבך עוזרת למצוא פתרונות לבעיות אשר בעיני אנשים אחרים הינן חסרות תקווה. נולדת עם כושר
חשיבה בגדול ויכולת להגיע לתוצאה פרקטית.

--- תמונה #11 ---
כדאי לך ללמוד לאהוב את האני שלך (לא רק לחבב) ולתת לו מחמאות וחיזוקים כדי שהחיובי יתגבר ויצא
לאור,

אנשי 11 אוהבים יופי והרמוניה נוחות ושלווה, אנשים שקטים ופיקחים, רבי כישרונות, מאד חושיים, רוחניים
ואידיאליסטים וכן קיים בהם חוש מיוחד המתריע מפני סכנה, חוש זהירות מיוחד הגורם כי תתעלם מכל
מקרה או מקום שיש בו סימן לסכנה.

מאחר וזה הרגל אצלך לחיות בעולם רגשי ועולם משתנה לא יפריעו לך שינויים גשמיים, למרות שתנסה
להגיע למצב הטוב ביותר עבורך, גם את הגיעו למצב הפוך בו תחוש די בנוח - לבלבולם הרב של המכירים
אותם ואת שאיפותיהם.

אדם פרגמאטי, מרגישים נוחות וביטחון בחברה ובמיוחד חברה המורכבת מאנשים עם צורת חשיבה וערכים
דומים.

משתף פעולה עם קבוצת אנשים כזו, נאמן לה תגן עליה בעת הצורך וכך תגן על כל אדם אותו תאהב או
תאמין בו.

מידת היציבות והאיזון שלך נמדדת במצבו של הבית (המעון) שלך: כאשר הבית מתאים לך, מסודר מושך את
העין ובטוח, תגיע למצב איזון.

אם לא כן תמצא במצבי השתנות וחיפושים ולכן כדאי שתתבסס ביתך לפני שתתחתן כדי שהקשרים יחזיקו
מעמד למשך כל תקופת החיים וכדי לוודא כי הבחירה של בן / בת הזוג הינה הבחירה הסופית,

לעיתים נשאר נשואים מטעמי נאמנות וערכים (אידיאלים) אך חש כבדות ותחושת מאסר אשר משלב מסוים
תגרום לך להשתחרר מהכבלים כדי להיות לבד וללכת בדרכך ולממש את עצמך לבד או עם האדם המשלים
אותך ברמות הרוחניות ‎ANE‏ - למרות החשיבות למשיכה גופנית.

קיימת בך חיבה לכל האנשים (לרוב נוטה לגלות זאת לאחר סיום שלושה עשורים לחייהם) והם לומדים
להיות סובלניים וסבלנים ולהתייחס לחיים בשלווה כמעט מוחלטת - אלא אם אתה מתוסכל בגלל שחטאת
לקריאה הפנימית שלך - השלווה באה מפנימיותם ואינה תלוי במצבים חיצוניים ובאירועים ‎yinan‏

מכיר בחשיבות מערכת חוקים מסודרת ומנוהלת כשורה.

האומץ והשכנוע שבך ונכונותך ללחום בצורה חוקית כדי לממש את שאתה מאמין בו ישמר את חייך פעילים
ועומדים ‎Yin‏ מבחנים ואתגרים מתמידים בדרכך והתקדמות חומרית ורוחנית.

אם לא תחיה ברמה הגבוהה (במיוחד ביטוי נשמה ושעורי החיים) תהיה נתון להשפעת הספרה "2" בכיוון
המודחק יותר וכך תהיה טרוד בפרטים ובניירת בעבודתך ואולי תגיע לחיי כפיפות ותיאלץ לכפות, את כישרונך
גם כן ותפתח יותר את כושר הרכילות, אשר ממנו ‎OF‏ תעדיף להימנע כאשר פועלים כמספר מאסטר 11.
ביכולתך להיום מורה בלתי נשכח, מטיף, נואם או סופרים אשר יישארו חרוטים בזיכרונם של אנשים רבים
לדורות - במיוחד אם יישאר חומר כתוב בנושא הרוחני, בתחום אותו הם רוצים להנחיל לאחיהם בני האדם.
בזכות ההבנה לצרכי אנשים ניתנת להם השראה ונפתחים נתיבים חדשים לביטוי עצמי וכן לצעוד לאורכם.
יכולת הלימוד העצמי שלך ייחודית ותוכר כמורה מוכשר במיוחד. תגיעו לפרסום.

מומחה המחפש שלמות ומושלמות בביצוע והשלמת משימותיהם יותר מאשר את הזוהר אשר יתלווה לסיומות
אלו

הקדשת עצמם לביטוי חכמתם צריכה למצוא אפיקי הוצאת אנרגיה בתחום בו מתרכזת פילוסופית ‎Dena‏
‏שלהם: חינוך, מחשבים, מנהל ציבורי, עבודה סוציאלית, פסיכיאטריה, רפואה טבעית וכן הלאה.

קיימת אפשרות נראית לעין כי רבים ממספרי 11 ינהיגו עניני ציבור, קהילה או ‎ON?‏ ואולי אף על לאומיים
במיוחד בכל הקשור לעידן הדלי (אשר סימלו 11) והצורך בשיתוף פעולה ברמות אנושיות שונות.

כדאי להם להתבונן בעבר ובהווה, לבחון את ההשפעות של הפעולות כעת על דורות עתידיים. קיים בהם
פוטנציאל רב ואפשרויות מגוונות להיטיב ‎OY‏ הרבה סקטורים ובהרבה מובנים, אם הם מוכנים לקחת זאת על

--- תמונה #12 ---
פרק 26
תרגום כללי של המספרים
)1-9, 11-99, 111-333(

פרק זה כולל בתוכו את תמצית המהות של כל מספר השימוש הכי יעיל שאפשר לעשות בו הוא להתייחס
למספרים בפרק זה כעונים על כל חישוב שנעשה במפת הלידה וגם כמספר זמני, בהשתייך למפות העתידיות
והתקופתיות,

המידע נועד לתת לך הבנה על היבטים נוספים שעשויים להתעורר בצורה זמנית, פחות ברורה אך משפיעה
כאן המספרים אינם מחולקים לפי מפת הלידה אלא מרוכז בהם ידע רב שיאפשר לך, במהלך התפתחותך
בשימוש בספר, להבין היבטים נוספים הקשורים למספרים זמניים ולהוסיף זאת לעבודתך וכך להעשיר את
עצמך ולקדם עצמך כפי שאני מקווה כי הספר, שני הכרכים, מהווה מפתח לדלת של התפתחות עצמית רבת
רבדים

1

עצמאות, פעיל, זכרי, התחלה, ראשוניות, צורך בתחושת חופש, מודעות עצמית, אגואיזם, אסרטיביות,
אינדיבידואליות-ייחודיות, רצון למימוש עצמי, שנאה כלפי כל דבר המעכב ומגביל את הפעילות או השגת
היעדים

‎OTR?‏ יש צורך כפייתי להיות הטוב ביותר, בראש סולם ההצלחה או בראש כל דבר שהוא עושה ועל כן לא
יהיה מוצלח במיוחד כאשר ‎ANY‏ כפוף למנהל / מפקח בפרויקט כל שהוא, זקוק למרחב פעולה וכן כי הכוונתו
תהיה סמויה ולא בצורה של הוראות - עשה / אל תעשה - אחרת כל המוטיבציה שלו והחשק לעבוד ייעלמו
ואפשר במקום ‎OTN‏ זוהר, מעניין, ממציא ומיוחד הוא יהפוך לחסר תועלת ומשעמם

‏אדם דומיננטי בכל עיסוק ובכל קבוצת אנשים, מנהיג מלידה בעל יוזמה, יכולת אלתור, אומץ, אמביציה,
נחישות דעת, עקשנות, כבוד עצמי, ביטחון עצמי, כוח , כריזמה ומגנטיות - איכויות המושכות אליו אנשים
ומקל עליו להניעם כרצונו.

‏מספר אחד מסמל יצירה, התחדשות, לידה, התפרצות, חוסר סבלנות וסובלנות, אלימות, אש, רדיפת כבוד
ובצע, כסף ומעמד, שתלטנות, דיקטטורה, חשיבה בלתי מפסקת, המצאה, חידושים וחדשנות, הליכה בדרך
האישית, היגיון ואינטואיציה חזקים ופעילים, 'יכולת לתפוס את השור בזנבו', ‎ax‏ מפותח.

‏קשה לעבור דרך המסכה ולהכיר אותך כפי שאתה באמת למרות שלכאורה כאשר אתה נמצא בקבוצה עם
אנשים קיימת בך נטייה לפטפוט סתמי בצורה חברותית - אשר למעשה מונעת מאנשים מלהיכנס למרחב
הפרטי ‎ew‏

‏אוהבת את ביתך-מבצרך את ילדיך ומעוניין כי יהיו מאורגנים, מסודרים ויפעלו בצורה חלקה ובשלמות ככל
האפשר, כמו כן הורים אלו דואגים לכך שהילדים יכירו בסמכותם, למעשה באופן בו הם דואגים לילד ‎ba‏
‏מראים את אהבתם אליו ולכן מצפים כי הילדים ‎ND!‏ באהבת ההורה אליהם - יותר מאשר ההורה הוא אשר
יוכיח את אהבתו בחוות מוחצנות יוכח הדבר בעצם צורך החיים השלווה והחלקה. בגלל חוש החובה
והייחודיות (מסורת משפחתית...) הקיימת בכך לעיתים יש נטיה לדרוש יותר מידי ולאורך זמן מהילד.

--- תמונה #13 ---
אתה עובד מסור, אמין ואתי המשקיע שעות רבות בעבודתך. מגיע למשא ומתן עם נכונות וכנות וניתן לסמוך
עליך.

אדם חכם, בעל דעות מגובשות המכוונות לנושאים פרקטיים.

זקוק לתחושה של ביטחון בקיומך. תגיע לכך דרך חברויות ויחסים אמיצים ‎OY‏ אנשים, כולל נישואים - מוסד
החשוב לך במיוחד.

בעל כישרון ניהולי ומנהיגותי ויכולת לקבוע מדיניות (עסקית / פוליטית).

כאשר אינך מאוזן או כשאתה מנסה להיות מאוזן עד כדי כפיה עצמית, אתה הופך להיות חסר מטרה, מחפש
מושלמות אוטופית, מתבדל, מנותק, משעמם, אדיש, לא פרקטי, ‎AON‏ חיים, חסר ניסיון, קריר רגשית, איטי
‎ION‏ ביטחון או שיש לך ידיעה מסוימת אבל חסר לך כיוון. חסר התלהבות, לא מרוכז, דמיון מועט, חוסר ידע
מקצועי וכללי, חי במצב מתמשך של בלבול, פיזור, דוגמטיות, שתלטנות אגואיזם, פגיעה באחרים, בוטות
עצבנות קיצונית, לחץ קיצוני, עיקשות לשמה, בעל חשיבות עצמית (מנחס לעצמך את עקרונות 'שמירת
הכבוד' של פושעים), חוסר שליטה וחוסר משמעת.

‎OX‏ תנהג בצורה אגואיסטית אתה עלול להפוך לאכזר ונבזה ולפנות לפשיעה - קרוב לוודאי ‎yan‏ למעמד
ותהיה ממנהיגי הפשע.

‏בתוכי תוכך אתה ייחודי מאד. כדאי לך למשתמש בכך בצורה החיובית, לזרוע זרעי ידע ולהסביר דרכי פעולה
שונות, לאנשים נוספים, כדי ‎yan’?‏ לעולם טוב ושופע חיוביות.

‏כל הידע והחכמה חבויים בתוכך ועליך להעלות זאת מתת-המודע אל המודעות בהווה לפעולה עכשווית.

‏יש בך - ברמה שכמעט מעל לפני השטח - זיכרונות רבים מחיים קודמים, תקוות, פחדים, חלומות ודאגה
עצמית.

‏אתה מגביל את עצמך אך גם מכין את עצמך לקראת כל אירוע אפשרי ומגביר את יכולתך להתגבר על סכנות
וקשיים, להיות ‎wind‏ להצליח ליצור דבר בר-קיימא לטובת האנושות וכוכב ארץ.

‏בדרך זו של התפתחות ופיתוח, תוך תחושת קירבה לטבע ולאדמה, נשמרים האיזון והבריאות ומתקיימת
צמיחה מתמשכת לכיוון המטרה או היעד הנכסף והדרך אליהם הופכת ברורה יותר ככל שצועדים לאורכה.

‏עליך לבחור בדרך בה תרבה הנאה יותר מכל ואל לך ל
הרמות והמגזרים.

‏ביקום קיימים כלים אשר נוצרו לפני האדם כדי שישתמש בהם במסעותיו כמפה מדריכה אשר תקל על
המסע ותאפשר להדרכה הפנימית לנבוע ולנווט

‏לימוד הכלים הקדומים ישפיע עליך אהבה אוניברסאלית ורוחניות, ידע ומידע חדש והדרכה לאור אנרגיה
עליונה. לשוב כי תזכור ותיישם את הזיכרון כי 'כל אדם הינו חלק מאנרגיה קוסמית ולכן הוא עצמו הינו
אנרגיה קוסמית, כשהוא מאפשר לעצמו להיפתח אליה ולתת לה ‎ont?‏ דרכו'.

‏יתפס לחישובים אחרים, כך החיים יהיו חיוביים בכל

‏אתה מושפע ומתנדנד בעדינות מקרינת שדות אנרגי
שבמהותם.

‏יש הקוראים לכך מדריך רוחני האוסף מידע ובדרך של הארה מנתב זאת אליך כדי שתוכל להמשיך במסע
הרוחני ולקבל תשובות לשאלותיך.

‏הכוחות נשארים לעיתים בתת-המודע אך ממשיכים לפעול. ככל שאנשי המספר 22 מוכנים יותר לקבל על
עצמם את משימותיהם האוניברסאליות או החברתיות וכן להאזין לעצמם ולטבע, כך הם מודעים יותר ויותר
לכוחותיהם.

‏כוכביים והשפעה שמימית ומקושר לרוחניות

--- תמונה #14 ---
תעדיף להישאר בעמדה משנית ולהתחלק בידע עם אחרים עד שאתה בטוח כי השתלטת על הנעלמים וכי
ביכולתך להגיע לפסגה.

ברמה מסוימת אתה מעדיף להיות בחברת עצמך ודבר זה הולם את צרכיך שכן העמידה על דעתך מרחיקה
אותך ממילא מאנשים רבים וכן מרחיקה ממך את הצד הרגשי והתלותי שבאנשים אחרים

לפי החלטה אישית ביכולתך לפעול ולהועיל לאחרים (כמנהיג) תוך שימוש באמצעים אשר הטבע העמיד
לרשותך - בנוסף לכשרים המנטליים והרוחניים - את עולם המינרלים, עולם החי והצומח וכן את אנרגיית
היצירה, חשיבה חדה וברורה ונטייה להעניק לאחרים ולקבל מהם תודות - מאוד חשוב לך כי אנשים יכירו
בתשומות שלך ובמתנותיך ויודו לך על כך.

כפועל יוצא מחיפושך המתמיד אחר גיוון ועניין תפגוש מגוון של אנשים רחב וחלקם אנשים ייחודיים באופן
נדיר.

מאחר ואתה אוהב כי הכול סביבך יהיה מושלם לא תהיה בך נטייה לשבור מסגרות בכדי להתחיל דבר חדש
כשאין אתה בטוח לאן תוביל אותך הרפתקה זו.

אתה אוהב סדר ברמות השונות של הקיום שלך כמו גם בסביבתך החיצונית, למרות שתעדיף כי מישהו אחר
ישמור על הסדר.

כאשר הגעת לכלל החלטה בנושא כל שהוא אתה תומך בה בכל מחיר, לא מתחשב בדעות אחרים וממשיך
בהעזה להשקיע את מרצך כדי לממש את החלטותיך - גם כאשר הן שגויות ועלולות לגרום נזק מסוים לך או
לאחרים.

היזהר שהאגו לא ישלוט בך וכן שלא תהפוך לדמגוג, פעילות עיקשת כנגד כל ההזהרות והתייחסות אנשים
אחרים לכך (כולל בעלי השפעה) תוביל אותך לכישלונות,

כשאתה במצב רוח רע אתה נוטה להיות קנאי, סקפטי, אגואיסט, מניפולטיבי לנצל אנשים אחרים, לעצבן
ולעיתים טובע בתוך הקדרות של עצמך ומנסה למשוך לתוכה את כל הנמצאים בסביבה כדי לא להיות
מושפע מאור השמש והצחוק.

ביכולתך להמשיך בהתנהגות זו זמן רב אודות לכוח ההתמדה הבלתי נדלה שלך, לפני שתנסה לקצר את
חייך.

‎WRI‏ נטייתך היא להשתמש בכשרים הקיימים בך בצורה לא חיובית נפגעת כתוצאה מכך מערכת העיכול.

‏כאשר לדעתך ‎May!‏ עליך', ‎Wad‏ בך או העליבו אותך אתה מסוגל ‎pnw’?‏ משחק מלוכלך ולעשות הכול בכדי
להתנקם ואף לגרום להרס של אותו אדם.

‏פתח את כישוריך האינטלקטואלים ואת הייחודיות שבך, אל תשקיע מאמץ בדברים מגבילים או המכחישים
את ייחודך, עשה זאת למען עצמך ולמען הסובבים אותך או לטובת הארגון במסגרתו אתה פועל או עובד.
מוחך מחפש אחר דרכים רבות לביטוי היה קשור וקשוב לכל צורות החיים, למד להבין את זרימת האנרגיות
המיניות הפנימיות המהוות דלק ליצירה ואשר ניתנות לתיעול בדרכים שונות,

‏במיוחד וודא כי יכוונו ליחסים וקשרים הולמים עם כל הנבראים. רצונך להביא לביטוי את כישורך
וכישרונותיך פעיל במיוחד והם עשויים לבוא לביטוי במקום עבודתך או עיסוקך באם יהיה בזה גוון כלשהוא
של המצאה, אתגר, תכנון, תכנות או אם תהיה מנהל שטח/שדה ויזדקקו לכישרונות האלתור שלך

‏ביכולתך לפתור בעיות בתורה יצירתית וקונסטרוקטיבית - ערך זה יביא לך הכרה כמומחה בתחומך.

‏יש בך נטייה לחלוציות, חדשנות והתחדשות. גם ‎OX‏ לעיתים אתה דוחק ‎NNT‏ בגלל סיבות שונות.

‏עליך ‎TNA NAA?‏ ולעזוב את כל הדברים שאינם בעלי ערך יותר לקיומך - אל תידבק בדברים שהיו רלוונטיים
פעם שכן החיים הינם זרימה והתפתחות מתמדת.

‏בנה לך את החיים מתאימים לך בעולם הזה אל תתפשר.

--- תמונה #15 ---
; להצטננות וראומטיזם.

יש לך נטי

2

פסיבי, נקבי, סתגלן, אוהב חברה, אוהב בית, מודעות חברתית, כנות, דמיון רב, ראיית היופי הנסתר של
החיים ושל כל יצורי הבריאה. שיתוף פעולה חברותי, רגשי, חם לב, הבחנה בפרטים, ראיית שני צדי המטבע,
משכין שלום, מתווך, תומך רגשית ונפשית, מושפע מאנשים אחרים ומדעותיהם.

הנך הורה חם וטוב, עדין ואכפתי המקדיש זמן מספיק לילדיך כדי לטעת בהם תחושת ביטחון, לא בצורה
חונקת אלה תוך שמירה על המרחב האישי של הילד, יש בך את הידיעה למה ילדך זקוק באמת וכן עיתוי
הנכון ואתה מספק צרכים אלו (לעיתים בצורה מוגזמת), מאפשר לילדך לגדול ולעזוב את ‎pa‏ בזמן הנכון
להם אך לעיתים ‎ALD‏ לנסות ולהגשים את חלומך המודחק דרך הילד - לכוון ‎mix‏ לממש דבר שהיה כולו
שלך ושלא עשית ואשר לא בהכרח מתאים לילד, על ידי כך אפשר והילד במקום להגשים את חלומו יגשים
את חלומך וייווצר מעגל סגור של תסכול.

עולמך הינו השתקפות של היחסים הקיימים בינך לבין כל ישות או ‎yon‏ או קיום.
בעבודה תעדיף לעבוד בכפיפות למישהו אחר או מאחורי הקלעים, גם כאשר פרויקט מוצלח יתממש אודות
למאמציך ורעיונותיך אתה תיתן לאחרים את הקרדיט או את מעמד הבכורה מול אורות הפרסום ותצפה רק
למילת תודה (תעדיף בונוס) הנך מודע בחריפות לרוחות המנשבות בכל מקום ואירוע לכוחות הפועלים
לטובתך ואנשים המתנגדים לך דבר זה עלול להשפיע על מצבי הרוח שלך ועל יכולת התפקוד, הנך אוסף
רעיונות ודעות מאנשים אחרים, נותן שירות טוב בדרך של שיתוף פעולה, יכולתך לראות את הצדדים השונים
בכל עניין ומאורע הופכים את עבודתך בחברה לחיונית כדי להגיע להישגיות בעלת משמעות והגשמת
פרויקטים שיענו על כל הציפיות ויעמדו בכל הקשיים והתקלות האפשריות - אתה תמשיך להיות פרודוקטיבי
כל עוד לעיתים קרובות יעודדו אותך, יטפחו לך על השכם ויראו התעניינות במעשיך אך ישמרו לך את חופש
החיפוש ואת הזמן הנדרש לשם כך שכן אינך פועל ביעילות כאשר אתה מוגבל בזמן.

ביכולתך לנתק את עצמך מכל אירוע או מאורע ולראות כל דבר בנפרד ובמנותק מההוויה האישית, דבר
המגביר את הפוטנציאל היצירתי שבך ואת יכולת ההמצאה באמצעות דמיונך ומילותיך חכמת היצירה מתחילה
להתגבש לדפוסים

ביחסך עם אנשים אחרים אתה מוצא דרכים כיצד אתה עשוי לעזור להם והם עשויים לעזור לך, אתה חבר
מתחשב בעל אוזן קשבת ומוכן להושיט יד בעת הצורך ואף להלוות כספים, ביכולתך בכל סיטואציה למקם
את עצמך - בדמיונך - בעמדת החבר ולדעת במדויק ובכנות את שחברך מרגיש.

אם הגעת למסקנה כי עליך לנער משהו מחייך ולהגיע למסקנה כזו לקח לך זמן רב ומחשבה מרובה, הרי
תעשה זאת בחזקה ובהחלטיות כדי שלא תהיה כל דרך חזרה.

‎NAN?‏ נטייתך להישאר מאחורי הקלעים כאשר אתה יודע כי עמדתך נכונה וצודקת תתמלא באומץ וללא
פחד מגינוי, הרחקה או כל מעשה אחד תכריז על עמדתך ותעמוד מאחוריה.

‏אתה אחראי לגורלך ועליך להתבונן בתוך עצמך כדי למצוא את הסיבתיות לכל דבר שעיניך רואות. למד את
‎“ayn‏ החיים צרכיך ומצבי רוח.

‏הקשב לגופך חקור את התנהגויותיך הקבועות ואת השינויים, בדוק את חייך לפי מחזוריות 7 שנים וגלה את
הדפוסים הקבועים החוזרים על עצמם

‏למד להכין עצמך לשפר את חייך במחזור החיים החדש - בהווה

--- תמונה #16 ---
הרצון לברך ולרפא מתממש הלכה למעשה. יש לך יכולת הילינג רבה מאד, עוצמה אנרגטית המועברת לרוב
דרך היד, וכן יכולת העברת מחשבות בריאות, עזרה וברכות לאנשים אחרים הנזקקים לכך. המודעות
מתרחבת וכן הבנה רבה יותר של עולמות נסתרים והעולם הפנימי תוך פיתוח חושים נוספים ‎.GES.P)‏

כדאי לך לחפש מה המשימה שנועדת לבצע בתקופת חיים זו שכן אם תתפשר עם חיי הרגע תחושת התסכול
הפנימי תתמיד ולא תאפשר לך אושר או שלווה ותמיד תלווה אותך תחושה של פספוס או בזבוז ‎Jen‏

יש לך מקום ויהיה לך כוח ויכולת לעשות את העולם מקום טוב יותר כדי לחיות בו אם יהיה לך הרצון והנכונות
להשקיע לשם כך מעצמך.

הנך אחראי למטלה מיוחדת ומאחר וקיבלת זאת על עצמך (אחרת כדאי לקרוא את מספרך כ-6, הצד
המתוסכל יותר של הספרה 6) הרי זו דרך חייך בחיים הנוכחיים.

אל תיכנע לאזלת יד או לעיכובים בדרך, האור שתקבל יתגמל אותך יותר מכל דבר, גם אם משמעות הדבר
להקריב את בן / בת הזוג המשלימים - אם נועדתם להיות יחדיו ממילא זה יתקיים, בנקודה מסוימת יתברר לך
ההיגיון והחיובי שבכל התהליך ועד ‎AND‏ מבורך הנך שצעדת בשביל זה בלא להתפשר ולהיקשר למוסכמות
חיצוניות

לימודים הקשורים במדעים מודרניים ורפואה טבעית יאפשרו לך לפתח את הקשר בין המודע ותת-המודע וכן
יקרבו אותך לאנשים עימם תוכל לפתח קשרים על בסיס מעלותיך הפנימיות.

אחריות רבה תוטל עליך במשך חייך וביצועיך והתמדתך יזכו להכרה אוניברסאלית (לא בהכרח אנושית)
והתגמול יהיה במתנות רוחניות ודרכים לעשות אותה מספקת עבורם

במשך הזמן תהפוך לסמל (דוגמה) לסלחנות ואהבה וכל שתלמד יועבר לתלמידיך ללא תוספת אגו או רצון
לשלוט, אלא הידע הטהור אשר ניתן לך או נרכש על ידך.

רוחניותך מודגמת ומודגשת בדרך חייך המוקדשת לנתינת שרות, הוראה, חינוך, הבראה ועזרה לכל הדורש
איזון: האדמה, כוכב ארץ, עולם המינרלים, הצמחים, החיות ובני האדם

קשרים ואנשים מכוכבים אחרים תשאיר לאחרים שכן לך יש די והותר תעסוקה ועניינים להתמקד בהם.

עליך לשלוט במחשבותיך ולתת מקום לחשיבה חיובית, מעודדת, עליזה ושמחה וכן להודות על כל הטוב
היפה והנכון שבחיים (הכול). כך תישמר הרמה החיובית שלך וגם עוצמת הקרינה שהנך מקרין לאחרים.
כדאי גם לנקות מחייך ולא לדבר על דברים לא הכרחיים או לא חיוביים, לא להיגרר לרכילות, לחשוב, לתת
ולדבר על אהבה, אוניברסאליות, שיתוף פעולה, סבלנות, סובלנות, בריאות, יופי והרמוניה

כדי להתחדש ולהתפתח חנך את עצמך להיות מורה, מחנך, מרצה, מטיף או פילוסוף חכם וסובלן לכולם
לחלק את הידע והמתנות האוניברסאליות עם האנושות (חברה, לאום, על-לאומי).

כאשר האני האמתי ישלוט בחייך וכוח הרצון האגואיסטי ייכנע לרצון האוניברסאלי שבך המשפט ימעל
כוכבים מזלות ומספרים' יהיה מציאות אמת טובה של חייך. מתוך כך חייך יביאו אותך ‎nun?‏ השפעות טובות
בלבד ושפע טוב הקיים עבור הנפש והנשמה הנצחיות שלך, גם בעולמנו.

4

עובד יציב, זהיר, אמין, מתמיד במטרות הנבחרות, בעל משמעת עצמית מעולה - ולכן גם מגשים את
מטרותיך. מתאים עצמך לדרישות כל מצב נתון ומוציא את המיטב מכל ‎ayn‏ ישות רוחנית, מאמינה באור
האוניברסאלי ובבריאה ושואפת לממש דפוסים רוחניים בקיום גשמי ולכן נטייה להקים מסגרות צדקה וחסד,
פעילות פילנתרופית או לנהל כתות וקבוצות סגורות אשר יגשימו את האמונה והרוחניות - פעולה לקראת
אחדות עם הבורא ‎WRAL‏ האוניברסאלי.

--- תמונה #17 ---
עליך ללמד את עצמך ‎ANIA‏ הרוחנית והגשמית, להבהיר לעצמך את אמונותיך, רגשותיך, תשוקותיך, מאווייך
ומחשבותיך וגם זיכרונות ונטיות, כדי שלא יכסו את השביל למימוש והגשמת תכניות וציפיות

כאשר אתה מסיים את האינטראקציה של כל שנעשה, שנאמר או שהיה במחשבה אתה עשוי כתוצאה מכך
לשנות דרכי התנהגות וחשיבה כאילו נפתח חלון להכרת 'האני' הרחב יותר שלך - לעיתים זה קורה כתוצאה
מאירוע טראומטי או דרמטי.

חשוב לשמור על גוף בריא כדי להיות מסוגל לצעוד על שביל הרוחניות, מאחר וכל החלטה או פעולה
שנעשית משפיעה גם על הגוף גם כאשר לכאורה היא לא קשורה אליו ישירות. חשוב לאכול אוכל מתאים
‎nwa)‏ ורוחני) ולסלק את שאינו מתאים מחייך:

לסלק מהם כל דבר מדכא, מגביל, מבקר, לא נחשק. כדי להתפתח יותר ביכולתך להשתמש בדמיון מודרך
(הדמיה) ולצורך הבראה. אם תשתמש באהבה ללא תנאי כדרך מנחה בחייך תגיע לכל מקום או עמדה אליה
אתה שואף להגיע (לא אהבה מותנית או אהבה דורשת או סוחטת את הנאהב/נאהבת אלא אהבה חסרת
פניות ותנאים).

שימוש בדמיון - נתינת חופש מוחלט לדמיון - תדריך אותך מעבר למודע ולמידע הקיים ותאפשר כניסת חכמה
עתיקה.

‎OX‏ אינך מוכן לתרום לבנייה ולמסגרות עתידיות של החברה בתוכה אתה חי ביכולתך לחיות כמספר 4 - חיים
די שלמים, למרות שתישאר מתוסכל ותצטרך להישמר מהתפרצויות בגלל עודפי אנרגיה שאיננה באה
לביטוי מתאים,

‎3

‏רוחניות, אהבה אוניברסאלית, אהבה ללא תנאי, אהבת אם, האם המחנכת, אינטואיטיביות, קליטה חושית
ועל-חושית, טלפתיה, ‎WP‏ חזק אל הטבע, יכולת להבין חי וצומח, חמלה לכל יצור חי, האם המחנכת
האוהבת של כל היצורים החיים, מורה המורים = מאסטר, ‎OMY?‏ נדרשת רמה מסוימת של הקרבה עצמית
ולעיתים קידוש השם.

‏נדרש להפיץ את האור שבקרבך ולהיות נכון להקריב בשביל זה את חייך הפרטיים, או חלק מהם וגם כדי
להגשים את האידיאלים שלך

‏נדיבות, רוחב לב ורוחב יד, תכנון לשיפור עתידי מתבצע בתהליך של חזיון, החלטה על המטרה והתפתחות
לקראת הגשמתה בעתיד כלשהו, לימוד סבלנות וסובלנות הן לשם השגת מטרות והן בקשר עם בני אדם
באמצעות האומץ והאנרגיה שלעולם לא מתעייפת (כשאתה פועל להגשמת אידיאלים וערכים) אתה נותן
השראה לאחרים וכן מראה אומץ ועמידות במצבים של קושי, ונחישות בכל הנוגע לעקרונות וערכים, בלא
לפחד מהתוצאות.

‏אתה מתייחס למכשולים בסבלנות והתאפקות בלא לצפות לתגמול או להכרת טובה (שלרוב לא תקבל) אלא
מבין כי תהליך זה הינו ‎pen‏ מההכשרה שלך ומהאתגרים.

‏אתה זקוק לחברה של אנשים מאותו סוג שלך ולכן מרגיש די בודד בלעדיהם. בתוך המון אנשים או בסביבה
רועשת אתה חווה תחושה של אי נוחות וחוסר מרגוע. יש לך משמעת עצמית, יכולת הבחנה, אתה מציית
לחוק, יצירתי, מרובה כישרונות וכישורים, בעל דמיון מפותח, רב צדדי - בעיני אנשים מקובעים יותר אפשר
וזה יראה כפיצול אישיות, אך זאת בעיקר בגלל כישוריהם או מוגבלותם ולא בגלל כישורי בעלי מספר 33

--- תמונה #18 ---
‎DA‏ בחיים הגשמיים ‎OFA‏ יומיים חשוב מאוד לקבל היזון חוזר חיובי ותומך כי כל שהוא מבצע נכון, טוב וחיובי.

‏הנך במיטבך בעבודה עם נשים או בפעילויות שאינן לחוצות וכן בכל נושא משמח ועליז הנותן לך מקום
עבודה הרמוני ‎oy‏ מרחב שלווה וחופש פעולה, מבחינת לוח זמנים על ‎nan‏ לסיים את משימותיך ‎pw‏ קרוב
לוודאי כי תזדקק למרחב זמן שונה (באווירה אחרת) לזמן שונה בכדי להגיע להשלמה שכן הנך מנותב
ומושפע מהאווירה וממצב רוחך ומצב הרוח של הסובבים אותך

‏יש בך צורך להיות במרכז העניינים, החברה והרצון של האנשים להיות בחברתך מאוד חשובים לך, אהבת
תשומת לב כמו ‎oa‏ נוחות ותענוגות שומרים אותך במערכות היחסים הקלילות והמענגות הן מבחינת בילויים
והן מבחינת קשרים אינטימיים, אך לעיתים הנטייה לראוותנות, להגזמה ולפינוק מופרז גורמים לקשיים. לרוב
האנשים סביבך יסלחו לך על השכחה, פיזור הדעת והפטפטת ללא הפסק ויזכרו את רבגוניותך, רוחב ידך
(הנטייה לבזבזנות) את כנותך ויושרך - אף ‎ON‏ מלווים מדי פעם בחוסר טקט, ויזכרו כי בכל מעשיך אתה
שואף לשלמות, לאיזון, הרמוניה והשכנת שלום והרי זה בדיוק מה שגם הם מעוניינים בו

‏קרוב לוודאי שישתמשו בכישורים שלך כמתווך וביכולת הקליטה וההבנה שלך אירועים וזרמים שונים וכן את
חוש האינטואיטיביות שלך עליהם למדו לסמוך, מאחר שבאופן תדיר הנך עונה להם עוד לפני ששאלו את
השאלה.

‏רוחניותך מובעת בחיי היום יום וכן מלאי עניין הם התחומים הרבים בהם צברת ידע.

‏התחומים החדשים בהם אתה מתעניין וכל אלו שתתעניין בהם בעתיד - אתה תעביר את אשר אתה לומד
בצורה תמציתית לסובבים אותך וזה בדיוק מה שהם מקווים בכדי שיוכלו להגיע לרמתך, מצד שני עדיין אינך
חופשי לגמרי למרות עצמאותך והצורך שלך בחופש אישי ובמרחב אתה עדיין זקוק להכרה חברתית מדי פעם
כדי ‎win?‏ שייך.

‏לעיתים הנך חסר אחריות, נמהר, ‎AYP‏ רוח, ‎ANN‏ פעילויות לא ניתן למצוא אותך בשום מקום ואינך עושר
‎OW‏ דבר אלה מתעופף ממקום למקום - ובכל מקום חושב על מה שיכלת לעשות לו היית במקום אחר במקום
לשבת ולבצע את העבודה שעליך לבצע במקום בו אתה נמצא

‏במידה מסוימת הטורקיז (הגביש) מסמל את האנשים במספר זה וכך גם השמים. הם בעלי כוחות מגוונים
מבחינה פוטנציאלית אשר לא הם ולא הסביבה רגילים לה, בתוכם קיים הידע היוצא לאור של רפואות
טבעיות ואיכויות שמימיות המאפשרות להם להכיר במסתורין של החיים והיקום ולתקשר עם אנרגיות אלו ועם
שאר הממלכות בתבל (מינרלים, חי, צומח, מוצק, גז, נוזל...).

‏אתה תקדיש עצמך וחייך לחלק מתהליכים אלו או לתהליכים נסתרים אחרים של היקום.

‏העוצמה והאיכויות האלו הן הפוטנציאל האפשרי כעת, הנשאר כפוטנציאל עד אשר יצא לפועל.

‏ללא ניסיון חיים מתאים ורצון לעשות עבודה ממשית על עצמך, עוצמתך הטבעית לא תתפתח אלה תפנה
נגדך ותהפוך אותך בעל שיגיונות ומצבי רוח משתנים ואפילו דיכאוניים - אם לא תלמד לגשר ‎pena pa‏ על
פני האדמה ומסתורי השמים תידרדר לכך - עליך לבנות את הגשר הנדרש (להשריש עצמך אל אמא אדמה
ולבקש את האור השמימי).

‏מחשבתך נוטה לזרום לממלכות רבות אשר בהן שולטים הנסתר והקסמים.

‏קסמים וניסים ילוו אותך לאורך כל ימי חייך - נוח לך ‎nen?‏ בעולמות אלו יותר מאשר לאנשים אחרים ודווקא
לכן עליך לקיים השתרשות קבועה אל הארצי, לכוכב ארץ (ליבת כוכב ארץ) או להיות בחברה של אנשים
מושרשים וכן לא לצאת לטיול אסטראלי לבדך, שכן לא יהיה לך (אולי) את הכוח או הרצון לחזור אל הגוף
הגשמי

--- תמונה #19 ---
55

מורה, ממציא, סטודנט נצחי של היקום, ילד טבע, תום ופשטות, תקשורת על חושית מפותחת,
אינטואיטיביות, אינטואיציה, הבנה מידית של כל אדם חפץ או אירוע, ניידות רוחנית, נפשית וגופנית, אומץ
וכוח אך חוסר יכולת התמדה, צורך למצוא נקודת איזון לדואליות, קושי לתפקד בסביבה דורשת וסמכותית,
אדם מעמיק המסוגל להפיץ כל רעיון או פרויקט ‎Ya‏ יכולת לראות ולהציג סיבתיות שבכל דבר, בעל כישרון
כתיבה מרשים, כושר בילוי וקסם רב

מבחינה רוחנית נועדת להציג לעולם דפוסי חיים חדשים ותיאוריות חיים חדשות על פני האדמה, שיחלחלו גם
לחברות מקובעות או חברות שאינן מפותחות מבחינה רעיונית ורוחנית.

יצירתיות, הבנה מעמיקה, התבוננות מעמיקה, יכולת לעזור ולאזן מצבים בעיתיים וקשים.

פגישה עם מגוון אנשים ברמות שונות ותרבויות שונות, במשך תקופת החיים, תהיה בעלת השפעה רבה על
ההתפתחות הפנימית ונובע מכך גם על המוחצנת.

עליך ללמוד להאזין לאנשים להם אתה נותן שירות כדי להבין כיצד לייעץ להם כך שיוכלו להגיע למימוש
מטרותיהם הרוחניות (והגשמיות)

מנהיג מטבעך, כנה, כישרוני בעל אתיקה וכישורי חשיבה מפותחים ומעמיקים, אוהב תקשורת ונותן השראה
לכפופים לך וכן לאנשים אחרים, ללכת בעקבותיך.

חלוץ, אנרגטי, שופע, מצב רוח מרומם כמעט תמיד, אופטימי, שופע חיים, מעודד, מסוגל לבצע כל דבר,
רב-צדדים וכישרונות, בעל אמונה עמוקה, גמיש מספיק כדי שלא ‎AM!‏ אכפת לך באיזה ‎ow‏ יקראו לבורא.
בעל ערכים גבוהים, אידיאליסט, התייחסות וחושים מפותחים של צדק ורחמים. גם אם לא תפנה למימוש
האידיאלים הגבוהים ולא תשקיע הרבה עדיין תהיה מוצלח ומוכר כמנהיג כייפי.

אחת ממשימותיך היא להאיר את השביל להולכים בעקבותיך לקראת אחדות ושלמות עם הכוח / האור של
היקום, באמצעות שינוי בפעולה ובתפקוד המודעות (לאוניברסאליות), הבנה חדשה שלך ושלהם לגבי הפרט
ביחס לאישיותו ולזו של העולם הגשמי.

ילדים יאהבו אותך ואת חברתך, ביכולתך להיות מדריך ומחנך בעל כישרון נדיר, לעזור לתדרך ולפתח את
דורות העתיד של האנושות וכן ביכולתך לכתוב כך שתדבר אל ליבם, מוחם וחושיהם - בהשפעה רבה יותר
מאשר תשוקתם לטלוויזיה, וידאו או משחקי מחשב.

כדאי להימנע מלהשתמש בכישורים בצורה מבולבלת שכן דבר זה יגרום לבלגן הן בחייך והן בחיי הקרובים
לך, פעולות לא יציבות או יוצאות דופן שלא מתאימות למסגרות קיימות יגרמו למכשולים וידחו חברים וידידים
ויגרמו לך להישאר מנוכר ובודד.

כדי לשפר את מצב כוכב ארץ והאנושות ביכולתך להשתמש בדמיון מודרך.
ביכולתך להשתמש בכישורי הטלפתיה, ההילינג, הקרנה אסטראלית נבואה ותפיסה על-חושית לצורך הקמת
מסגרות נוחות ומודרניות יותר וכן ארגון קבוצות אשר ביחד יעבדו לשיפור מצב כוכב ארץ, או אנשים פרטיים
כמוך ברחבי העולם אשר יקימו קבוצת אנרגיה לניקוי, ריענון וצמיחה של הקיים בכוכב ארץ (בתוכו ועל פניו),
או על ידי תפילה אשר תתאים לך כדי לשפר את הנדרש.

אפשר ותפעל במסגרת מערכת הצדק או בתוך משרדי ממשלה העוסקים ברווחת האזרחים בארצך או אזרחי
העולם וברואיו.

ביכולתך לגלות את שאחרים אינם ‎ON‏ כלל ולכן תצליח כחוקר וכן כעובד מעבדה.

הניסיון להימנע מהמחויבות וההגשמה לאור 55 יובילו אותך לממש את הצד הפחות טוב של הספרה 1.

--- תמונה #20 ---
על מנת לחזק ולקדם את עצמך עליך להשתמש ברמה הסלקטיבית הקיימת בך ולא לפחד מזמנים בהם
תהיה לבד.

אל תפחד מפגיעות רגשיות והסתר את פגיעותך, ביישנותך ורגשנות היתר שיש בך והפגן את חוש
הדיפלומטיות.

במשך הזמן חוש זה יאפשר לך לפתוח ולבטא את רגשותיך והרגשותיך העמוקים את חושניותך וכן יסלק את
הביישנות מתחומך וישאיר רק שרידים של תמימות ראשונית של נפש טהורה.

אל תיכנע לדחף לרכל בחברה כדי שלא להיכנס למעגל קסמים של תחושה לא נעימה שכן בעוד שאחרים
מסוגלים לעשות זאת ולשכוח מידית הרי לראות את האדם עליו ריכלת לאחר מעשה יגרום לך לרגשות לא
בעימים אשר אפשר ויפגעו בך.

ימנע מפעולות בסתר ומחתרנות שכן כל דבר יתגלה בסופו של דבר ויגרום לך תחושה גרועה הרבה יותר.
במקום זה ראה מה ביכולתך לגלות לעולם הרחב ומהשאר כדאי להימנע וכן כדאי להפעיל את המעלות
הטמונות בך: יכולת ריפוי, חיבה, אהדה הפעלת ‎AINA‏ המשותף בכל אירוע, הדואליות הקיימת בך אשר
תאפשר לאזן ולמסד כל דבר, אירוע קשר או מעשה - אם לא תנקוט עמדה קיצונית דבר אשר יהרוס כל דבר
‎OX‏ תהיה קיצוני מידיי

ימנע מהקרנת מצבי רוח המשתנים שלך על הסובבים, למד להגיד לא לדברים שאינם טובים עבורך ולא
מועילים.

3

ביטוי עצמי, סימפטיה, תקשורת, הבנה, סינתזה, שלמות, דמוקרט, רוחב לב, דמיון, התלהבות, שחקן, בדרן,
דברן, אופטימי, זוהר, עוזר, נייד, שובב בצורה הרמונית, ערוצי תקשורת בין אישית מגוונים, מלאי חיים -
חיות, מתקשר ומתנתק בקלות לאנשים ומאנשים

חושני, א-מיני, אינדיבידואל, איזון, הרמוניה, שיתוף פעולה, חברותי, כוח, אומץ, מהירות, חוסר יכולת התמדה
לאורך זמן, סבלנות, סובלנות, טפסן, אימהות, פוריות, כישורים וכישרונות מרובים, אפשרויות רבות בחיים,
ביטחון עצמי, קשר עם הטבע, אנרגיה נשית בונה ויוצרת (גם לגברים), אמונה בכוח יוצר ובאור אוניברסאלי.
יצירתיות במגוון שטחים, יכולת הדמיה מעולה ויכולת לשלוט על העולם הגשמי באמצעות הדמיה והשלכתה
על המציאות באנרגית אהבה, פעילות בהתאם לחוקי הטבע, קבלה עצמית, יחסי גומלין, צדק, משפט, ‎ww‏
‏משקל איזון דינמי, ‎ANT‏ הרמונית.

האם אוהבת את ילדיה מאוד, מסורה להם ותגן עליהם מול כל אירוע או אדם המאיים על קיומם או שלוותם.
האב לעומת זאת ימתין לגיל בו יוכל להשתעשע עימם, בינתיים ייתן תשומת לב בעיקר כשהם רגועים נקיים
וחייכנים.

בקשרי זוגיות האישה נוטה לבחור את בני זוגה ולהראות להם את העניין שיש לה בהם בצורה גלויה יחסית
ולעיתים אף בוטה.

הגבר מעדיף כי נשים אחרות תפנינה אליו ותתחלנה אתו, לא כל כך יבא לו' להתאמץ וממילא מין אינו הצד
הדומיננטי ביותר בין מאווייו, אך לעיתים בגלל חרדה פנימית שצורת חייו איננה נורמאלית הוא דווקא ידאג
להיות ‎OY‏ נשים רבות ככל האפשר לתקופה קצרה ביותר - ‎ANY‏ פגישות רק לצרכי אקט מיני ולעיתים מספר
בשים בו ‎nant‏

כדי להכניס גבר או אישה בעלי אנרגיה מספר שלוש לחיי זוגיות מתמשכים יש לדחוף אותם.

ללגלג עליהם וגם לאחר שהקשר קיים הם זקוקים לאישור מתמיד של בן הזוג כי הוא מעוניין להמשיך בקשר
וכי ‎WP‏ זוגי ‎PX‏ דבר משמעותי, לא חונק או מגביל אלא מאוזן והרמוני.

--- תמונה #21 ---
אתה שייך לאנשים אוהבי סביבה יציבה המאפשרת התקדמות והתפתחות ובעלי נכונות לתרום בכדי לקדם
כל דבר מודרני ובפיתוח המערכת, המסגרות, התקשורת, יחסי עבודה וקשרים חברתיים. אתה נמצא בין בעלי
כישרונות רבים מאד, מתכנן כל צעד מראש, מוכן לפנות לקיצוניות ולשבור מסגרות אם מנסים לחנוק אותך
או מנסים למנוע בזדון מימוש דבר או פרויקט אשר יטיב ויועיל למסגרת בתוכה אתה פועל או המונעים זאת
מאנשים העובדים בחברתך.

קיימת בך יכולת ניתוק עצמית מאנשים או תהליכים שהם חלק ‎“Nn‏ היומיום שלך בגלל ניגודים עקרוניים. אין
דרך להחזיר אותך מהחלטתך לאחר שנקבעה, שכן הניתוק הוא לא רק פעולה חיצונית אלא קורה גם ברמה
הרגשית והמנטאלית שלך מיד עם קבלת ההחלטה.

אתה עשוי להצליח בנושאים צבאיים ופוליטיים, אמיץ בשעת הקרב - מלחמה נגד אויב מוצהר או בלתי ידוע,
בצבא או ‎"na‏ היום יום.

חשוב לפתח חשיבה סלחנית ופרקטית כדי שהתובנות שלך תוכלנה להגיע לאנשים מרובים. ככל שהאמונה
שלך בבורא מעל להחלטות שגויות של אנשים, ככל שאמונה זו תתחזק, כוח הרצון האוניברסאלי יתפתח
בתוכך ויבוא לכלל ביטוי באמצעותם. לאחר שתגיע למודעות כי אתה פועל בהנחיית סמכות גבוהה יותר
(אלוהית), חיי הפרט שלך משתנים וכך גם הערכים.

הגיון וקליטה בהירה וחדה מחזקים את כושר השיפוט - הצד החזק יותר אצל בעלי מספר 44 הינו הצד
החומרי המסורתי והגשמי למרות שבשאיפתם לפיתוח מערכות חיים מתפתח גם הצד הרוחני (ניסתר)
להתאמת המסגרות לעידן החדש: תקשורת, שוויון, פריצת דרך ושפע או לעידן הקודם: סדר, צמיחה איטית
ומאוזנת, פיתוח קונקרטי או לחילופין להתחיל לפתח מחדש חיי חברה אנושית לאחר השמדה גרעינית /
ביולוגית או בגלל אסונות טבע.

קיים סיכוי רב כי תחפש דרכים לשמר ידע, חכמה וחפצים אשר יאפשרו לגזע האנושי להתקדם מהר יותר
ולהתאושש מאסונות גלובליים מהר יותר מאשר קורה בתהליכי האבולוציה אותם עבר הגזע האנושי

כדאי להשקיע זמן ומאמצים להרחבת אופקים וחיפוש הזדמנויות חדשות וכיוונים חדשים וכן לתת מרחב גם
לדברים לא מתוכננים להתקיים.

רוב בעלי מספר 44 מפותחים היטב מבחינה: גופנית, רגשית ומנטאלית אך ‎ANNA TA‏ על פי רוב די מוזנח.
צד זה קיים בצורה נסתרת ורק החלטתך לפתח את הצד הרוחני תאפשר לו להתממש. ‎awn‏ כי תשקיע בצד
הרוחני כדי להגיע למודעות בנוגע לדברים שלא ניתן לראות בעין, להאזין לאני הפנימי, לא לנסות ולנתח כל
דבר בהגיון ובכלים מדעיים, לאפשר לממש רעיון או ידיעה המופיעים לכאורה ‎own‏ מקום..

מספר 44 מאפשר הכוונה וסיבתיות לקשר עם חכמה עתיקה וכן לעשות סינתזה בין הגשמי והרוחני וכך
מועיל למנהיגות ולפעולה המתבקשת בנוגע לאותו נושא.

למרות ההכרה בערך הזמני של הכסף אתה זקוק להתקיים במצב של ביטחון ויציבות כלכלית שתאפשר לך
להיות גמיש יותר ‎OY‏ ההיבטים האחרים של אישיותך ולפעול לקראת הגשמת הייחודיות הרוחנית הנסתרת
שלך.

מומלץ להימנע מתשוקה רבה מדי לפרסום ‎ATARI‏ עצמית שכן זה עלול להביא להשקיע מאמצים רבים מדי
ושעות רבות בעבודה ולגרום למערכת החיסון שתיחלש, להתמוטטות ומחלות וכן (למרבה הפלא) להפסדים
כלכליים,

אם לא תפעל כמספר 44 יתממש המספר 8 בהיבטים הפחות טובים שבו, וגם במקום זרימה של מודעות ואור
אוניברסאלי יגרום הדבר למחלות, פרידות, אירועים קיצוניים וחיים לא קלים, בכל מקרה הם לא קלים גם
ככה כ-44 אך אינם קשים כמו הצמצום ל- 8.

--- תמונה #22 ---
אינטליגנציה גבוהה העשויה להפוך לחכמה אשר תנותב לצינורות המביאים להליכי הפיכות (מהפכות)
רוחניות וחברתיות - פילוסופיות.

בגיל צעיר קיימת נטייה להיפראקטיביות וכן לעיקשות אך גם לאיכויות רעננות, צעירים, ידידותיים פתוחים,
אינטליגנטים קולטים ומשתפים פעולה בכל דבר שהוכח 91999
ילדים בתדר זה צרכים מספיק זמן למנוחה וכך יחיו חיים בריאים במיוחד.

כבוגר הנך מנהל קפדן וכשכיר הנך יעיל, טוב, יציב ואמין.

קיימת נטייה למתמטיקה, פיסיקה, אלקטרוניקה, מחשבים, גלי רדיו, מחקר חלל, עבודה עם גלים קצרים,
להמציא מוצרי צריכה ומוצרים פרקטיים לבית ולעסקים, יכולת לבנות עולם שימושי אישי וקהילתי, יכולת
לבנות ולתכנן בניינים ומרכזים קהילתיים וכן גינות נוי ופרויקטים נרחבים.

תחושת ביטחון אישי מאפשרת לחושים הפנימיים להתפתח בהתאם לזרימה האנרגטית (הטבעית) של ההווה
והעתיד - לבנות מסגרות מתאימות לעידן החדש, מניעת שבירה, הריסות וחוסר איזון במעבר מעידן הדגים
לעידן הדלי או מעידן הדלי לעידן הגדי וכן לאפשר לאנשים למצוא את השביל המתאים להם למימוש עצמי
נאמנות רבה לידידים, אהבה עמוקה לבית ולילדים מצד אחד וזאב בודד מצד שני - אפשרות להעדיף חיים
לבד, להינתק מהחברה.

לאנשים תחת השפעה של מספר ארבע קשה להתנתק ולעבור מנושא לנושא לפני שסיימו אותו אבל גם
קשה ‎DAY‏ להישאר בעיסוק בנושא יחיד, בהתרכזות בנושא יחיד לאורך זמן.

פזיזות הגורמת להיכנס לפרויקטים ולמשימות בלי לבדוק לעומק ולכן לעיתים נשרפים כתוצאה מפזיזות זו.
לרוב אנשים גדולי גוף, גדולי רוח, אוהבים לאגור רעיונות שונים ולחדד את מחשבתך ולפתח אותה, לפעמים
אתה חברותי מאוד ולעיתים קיפודי - לרוב בגלל הצורך בהתכנסות פנימית לצורך ‎Tin"?‏ עצמי.

‎ANDI‏ להגיד את כל העולה על דעתך, ללא מחשבה שנייה, דבר הגורם לך נזקים.

‏לדעתך ההגנה הטובה ‎ANNA‏ היא התקפה - התקפה טובה.

‏אנשים שאינם מבינים אותך נוטים לסלוד מהאנרגיה שאתה מקרין ומרעיונותיך ואינם אוהדים אותך.

‏לפעמים אנשים אלו ינסו להכפיש את שמם של האנשים תחת השפעת מספר זה

‏הדרך להתגבר על כך היא למצוא דרך להסביר את עצמך ואת רעיונותיך בשפה המובנת לאנשים עימם אתה
יוצר קשר.

‏כדאי ללמוד אמצעי תקשורת ולהתגבר על קצר תקשורתי וחוסר הבנה הקיים בצורה כה רבה עם אנשים
אשר אינם באותו ראש כמוך.

‏אוהב להתעופף (אסטרונאוט רוחני) ולקבל תוך כדי כך את הידיעה כיצד לפעול ביום יום

‏טוב ברעיונות ובהתחלת פרויקטים אך זקוק לאנשים אחרים אשר יתעסקו בפרטים הקטנים והשגרתיים.
חשוב ללמוד להיות סבלן, לא לאבד את הפוטנציאל הרוחני בגלל התרכזות בצד הגשמי והכלכלי של החיים,
עליך להגביר את הסדר בחייך - כולל במגרות ובניירות, לקחת פיקוד כדי להיטיב עם הכלל, ליצור מבנה
‎WR‏ יאפשר לחיובי שבו להתממש, ללמוד לשלוט בעולמך ובחייך אך לא לפרוט ‎ONIX‏ לפרוטרוט ולא להיות
ביקורתי מדי.

‏ללמוד לאהוב ולקבל את עצמך כפי שאתה מושלם ככל שתהיה

‏להכיר ברוחניותך חסרת הגבולות ולאפשר לצד ‎ANNA‏ לתת לך את כל הנדרש כדי שפעולותיך תהיינה
הנכונות ביותר עבורך, לקחת בחשבון את כל כישורך, יכולתך, כישרונותיך וניסיונך ולקשר זאת לפעילות
ומבצעים הנדרשים בקהילה ובעולם הגשמי

‏עליך להחליט החלטות אשר תתאמנה לקיומך ולאדמה, למלא את ההגדרות והמשמעויות הקיימות בתוכן
הרוחני שבך ולדפוסי התנהגות וקיום על פיהם תנהג.

--- תמונה #23 ---
כשלא נכנעים לתבוסתנות ולרחמים עצמיים - הכישלון מהווה שלב לימוד בדרך להצלחה וכל מכשול עליו
התגברת הינו מדרגה נוספת שעברת / טיפסת עליה, בדרך לשלמות פנימית ועילאית.

אל תיתן לכישוריך להיות מושפעים ומנותבים על ידי אחרים וכן אל תקריב אותם בגלל חוסר ביטחון, הביטחון
ימצא בפעולה ולא בהססנות, והמורה או הרמז המתאים יגיע גם כן (תוך כדי מעשה).

77

היסודות של הווייתך מתאימים לאמרה טאואיסטית ‎(Tao)‏ מקורית : חיי האמת הם לחיות את הטבע של ‎pena‏
‏ושל הסביבה בה אתה חי - זאת אומרת להתבונן בסביבה ובחיים ולראות בהם את רצון הבורא ולהתאים את
חייך להם ללא מדריך או מנהיג אשר ידריך אותך, היקום הינו החיים, המורה, המדריך והאחדות,

יש בך נטיה להיות נזיר המקדיש עצמו ללימוד סודות הבריאה, פרח כהונה, אדם בעל מודעות רבה לתקופות
חיים קדומות, למעמד אירועים מיסטיים ואורח חיים אשר הוביל לחברה הנוכחית ולכן נטייה להפוך למורה,
מרצה, מטיף או משכנע מכל סוג, כדי למנוע אנשים מלחזור על טעויות של תרבויות קדומות אשר הפכו את
מתנת הרוחניות והאור לשימוש לצרכי כוח ועוצמה, כגון אטלנטיס, מצרים העתיקה, התפשטות הגורו במזרח
ועוד.

קיימת בך מודעות כי יש להעלות ולשפר את תמונות החיים מן העבר כדי להשיג שלמות רוחנית חדשה.
הנשמה מתפתחת באמצעות אהבה, כפי שהנשמה הינה חלק מנשמה קוסמית כך גם מדובר על אהבה
שהינה חלק מהאהבה הקוסמית ובאה לביטוי שונה אצל כל אדם.

כוח מיסטי עצום הפועל וזורם בצורה טבעית, יכולת לראות יצורים חיים ומתים ואנרגיות, עוצמת הילינג,
קריאת אנשים, ידיעת העתיד, תקשור ללא כוונה או התכוונות, אינטואיציה מפותחת, אינטליגנציה חדה,
רוחניות גבוהה, ריחוף שליו האוהב את כל הקיים על פני האדמה, יצירתיות, פוריות בכל השטחים, בריאות
גופנית ונפשית, קסם לא מובן, מזל טוב, הצלחה בכל המעשים וכן אודות לאירועים מסתוריים ולא מובנים
העוזרים ומתגלמים.

נוחות (גם אם לא בהכרח עושר) ויכולת

אתה ‎OTN‏ החווה בחייך מעטפת הגנה קוסמית. מיועד לחיות ח
לממש דברים שברצונך לבצע.

קיימת אפשרות פיתוח של תחביב לכיוון עסקי בו תתפתח או ימומש ייעודך. יש בך ‎pny‏ ותפיסה להבין
אנשים אחרים ואת טבעם. אתה מושך אליך בני אדם וחיות. בדומה לסמליות של זיקית אתה מתאים עצמך
מבחינה רגשית לנסיבות - לכן אינך יציב ולא ניתן לסמוך עליך בנוגע לקשרים ארוכי טווח או במצבים
משתנים.

בעל ביטחון עצמי, חופשי, חוש הומור מפותח אשר בצורה קיצונית הומור העלול להיות הומור ציני ביקורתי
ופוגע.

ביכולתך להפוך לאדם זהיר בצורה קיצונית, רציני ודורש

קיים בך צד יצירתי בעל דמיון ‎ANION‏ וחושים מחודדים ויכולת קליטת מסרים על-חושיים וקריאת מחשבות
ספורט בו הנך נוהג להנאתך. הצורך שלך להישגיות דוחף אותך קדימה, כל עוד תשמור על טקט והומור
עדין, תצעד תמיד קדימה ולמעלה - בעולם החומרי

ביכולתך לטפל בכל מצב, אירוע או פרויקט במיומנות. הנך חש חובה להציע שירותים ולעזור לקדם את
האנושות והיקום, בעל יכולת תפיסה מיסטית והילה אזוטרית, חיפוש אחר הזדככות המחשבה הגוף הלב
והפסולת.

--- תמונה #24 ---
טיולים ומסעות יתפסו חלק חשוב בחייך והם מיועדים בעיקר לטיולים כדי להיפגש עם תרבויות, נופים ואנשים
זרים וכן לצרכי לימוד.

כדאי לך לפתח את כישורי הדיבור והנאום שלך וללמוד שפות זרות כי יהיה להם חלק ‎awn‏ מאוד בעתידך.
תקשורת עם בני אדם אחרים תהיה מהותית ביותר בכל מהלך חייך, כדאי גם ללמוד ‎pan?‏ את הדקויות ‎AW‏
‏בעגות השונות כדי להימנע ממצבים של קצר תקשורתי.

הנך אדם רוחני רגיש קולט ובעל חושים מחודדים במיוחד ולכן גם נפגע בקלות - נושא עליו עליך להתגבר
בכוחות עצמך על ידי הערכה פנימית וכנה האם באמת כדאי לך להיפגע ולהיעלב מדבריו או מעשיו של אותו
אדם - לכן הנך זקוק למקום נפרד, מרחב בו תוכל להיות ‎OY‏ עצמך ולנתח את עצמך, תהליכים, אנשים
ומאורעות ואת הקשר האמתי אליך.

לעיתים קרובות אתה חש תלוש מאנשים אחרים ואפשר כי כאשר תאהב או תחבב מישהו באמת הרגש,
התסכול הזה מוחצן בהתפרצות אשר תפחיד את שניכם

שילוב הצבעים הכחול והירוק עשוי להועיל לך מאוד בחיי היום ‎OF‏ וכאשר אתה ‎YOUN‏ באנשים אחרים כדי
לאזן את הצמיחה מהקרקע, הצורך במרחבים עם רוחניותך והנטייה לעבר האור השמימי.
שאפתנות אינה הצד הדומיננטי בחייך למרות שכאשר אתה מנותב ליעד אחד מסוים תעשה את הנדרש כדי
להשיגו, לכן למרות היותך אינדיבידואליסט תשתף פעולה עם בני זוג או אנשים המקורבים אליך כדי להשיג
את היעד.

אתה נשאר שקט ושליו אלא ‎OX‏ מעמידים אותך בפינה, ‎aw ayn‏ תלחם בצורה מרשימה - וכך תקל על
רגשות מודחקים.

‎an’?‏ תעדיף לשמור את עצמך בתחום מחשבתך ורגשותיך ורוחך, בגלל נטייתך להיפגע מאירועים ואנשים,
למרות זאת תיהנה לשתף חברים אמתיים או אנשים בעלי נטייה לצייד רוחני כמוך בגילויים, ריגושים
וחידושים בהם נתקלת תשמח בגילויים וביכולת לשתף אנשים נוספים ותשמח ‎DA‏ כשהם ישתפו אותך
בגילוייהם.

‎4

‏מסורתיות, יציבות, נחישות דעת, התמדה, חומרניות, עבודת כפיים או תחביב הקשור בעבודת כפיים ובנייה,
שמרנות, התבססות, ארציות, כוח רצון, סדר, יסודיות , היגיון, רגשות יציבים, אינטואיציה חדה, צורך
במסגרת וחוקים כתובים או לא כתובים, צורך בחברת אנשים ‎MINN‏ סוג שלך - בעלי ערכים או נטיות דומות.
סגירות רגשית, חשיבה מפוקחת ויסודית, אידיאלים וערכים רמים, שאיפות התקדמות כלכלית, חברתית
ורוחנית, אהבת עבודה - לעיתים ללא יכולת לשים גבולות,

‏השקעת כל המרץ והמשאבים במטרות האישיות המוגדרות, צורך בביטחון כלכלי, רגשי וחברתי, נוקשות,
ביקורתיות אישית וחברתית, פעילות לפי סדר עדיפויות מתוכנן, צורך פנימי לבדוק כל נושא ורעיון בכלים
מדעיים לפני הנכונות לקבל או להאמין בדבר שונה מהידוע לך.

‏קנאות, רכושנות, זהירות וצמיחה צעד אחד צעד, אדם אמין אשר ניתן לסמוך עליך, כנות חוש אחריות
מפותח, יכולת ריכוז והתמקדות לרוב יכולת לעשות רק דבר אחד בכל פעם ולכן לחץ של נושאים שונים בעלי
רמת דחיפות גבוהה עלולים להוציא אותך מאיזון.

‏יכולת לחקור ולבדוק אירועים וחומרים תוך הסתמכות על עובדות וסיבות.
חוסר סבלנות או סלחנות לגבי אנשים שאינם ישרים, צבועים או נוכלים וכן כלפי כל מעשה של אי-צדק (גם
כלפי החי והצומח)

--- תמונה #25 ---
אם תפעל כמספר 1 חוסר יציבות והתחלות חדשות תהיינה בסיס חייך. תנסה דברים חדשים ותעבור ממקום
למקום, תחפש ניהול והשפעה ותנסה לכפות את רעיונותיך על אחרים אך דבר מה יעכב את ההתפתחות.

66

אצילות נפשית, אהבת היקום, הבריאה וכל אשר בה, שאיפה לאזן את היקום באמצעות האהבה הפנימית
המאוחדת ‎DY‏ האהבה האוניברסאלית, טיפול בכל נזקק, כישורי הילינג רוחניים ואנרגטיים יוצאי דופן, יכולת
קליטה והבנת תקשורת של עולמות אחרים ‎IND‏ גם גבישים, צומח, חי ובני אדם מתרבויות זרות והמדברים
בשפות זרות. קיימת בך הידיעה כי הצמיחה האישית תלויה בציות לחוקי היקום

אתה אדם אינטליגנט, חושב הרבה, מתחשב, אחראי, בעל חוש ציבורי מפותח וטבע אידיאליסט המכוון
לפעולה למען רווחה חברתית ולפתרון בעיות חברתיות ויצירת חיים מאוזנים והרמוניים - גם בחברה על
לאומית.

תחושה של קשר ואחדות עם הטבע והיקום, עם האלוהות והזרימה של החיים, לעיתים תסכול בגלל קושי
לבטא ולהסביר זאת וכן תחושה שהזמן מתבזבז בגלל חוסר נגישות לאנשים אחרים בעלי פוטנציאל רוחני
גבוה במיוחד שאינם מנצלים אותו.

חיפוש אחר דרכים להקים מוסדות ומרכזים ללימוד וטיפול אשר יאפשרו למספר רב יותר של אנשים
להיחשף לאור שבתוך עצמם.

שליח לדבר שלום, מתווך ושליח רצון טוב ברמות שונות של קבוצות, חברות וארגונים.

‎TY?‏ הטבע האידיאליסט והחולמני קיים ‎TY‏ פרקטי המאפשר לממש את האידיאלים, לא תמיד בדרך קלה.
ביכולתך להשתמש בכישוריך הרוחניים והשכלתנים כדי להגיע להישגים מוחשיים.

‏אתה אדם המקרין קסם ואנרגיה מושכת מבחינה אישית ומבחינה מינית כלפי כל דבר עליו אתה חושב ואותו
אתה מבקש להשיג

‏אוהב יופי, נוחות, הרמוניה, שלווה ומוסיקה רגועה ואוורירית, בונה לעצמך (אמור לבנות לעצמך) סביבה
מתאימה לצרכיך כדי להגיע לאיזון והרמוניה עם עצמך ועם הסביבה, ועל ידי כך לאפשר לפוטנציאל המרבי
של כישוריך ‎ney?‏ לאור.

‏פיתוח פילוסופיה של הגשמת האלוהות על פני האדמה והגדרת חוקי רוחניות אנושית וחבויים בלב כל אדם
(כגון: אהבה, הבנה, אור, שמחת חיים, צבעוניות וכדומה), הפילוסוף המשתמש בהבנה של כל פרטי הנשמה
ויודע כי השמחה תלויה בכך ועל כן פועל לאחדות אנושית של הנשמה כשלב לקראת אחדות אלוהית,
להתקיים כחברים לכל הקיים בבריאה - פעולה לקראת קשר ישיר עם המודעות הקוסמית (של היקום)

‏מודעות קוסמית = מודעות לכל נשמה ושל כל נשמה הטבועה במחשבה ומצפה כי כוח הרצון של הנשמה
המאוחדת ‎OY‏ אלוהים יעיר אותה.

‏הנך רחב לב ונוטה לעזור לאנשים פחות ברי מזל ממך. כאשר תתאהב ותיכנע לחוסר הביטחון הארצי הקיים
באהבה, ותיצור זוגיות תהיה בן זוג נאמן ותומך בכל דרך בבן זוגך / בבת ‎Jat‏

‏אם לא תוכל לעמוד ברמה הערכית והאידיאליסטית של עצמך, תפעל כמספר 3, עם תחושת תסכול ואבדן
איזון ‎NAD‏ וחיצוני והכרח להמשיך ולחפש את שאבד במשך חייך - עד ‎WR‏ תחליט לממש את ייעודך כ- 66.
אם תמנע מלקיחת אחריות בגלל פחדיך מכישלון, במקום אדם עצמאי בעל ערכים וכישורים רוחניים ורפואיים
יתהפך הגלגל ותהיה אדם כנוע ותלוי באחרים, חסר עצמאות - עליך לזכור כי גם הכישלון הינו מורה טוב

--- תמונה #26 ---
טוב יותר,
כאשר אתה נחוש לשנות דבר מה הדבר אכן ישתנה - תמיד לטובה, בצורה טובה יותר.

פעילות חיובית יותר ובהרמוניה הזורמת בין כל האנשים המעורבים בזה

קושי בביטוי רגשות - עד כדי פחד מפני הסגרה עצמית - תחושת ‎NYT? NIDA‏ כיצד אנשים אחרים מתייחסים
אליך, לרגשותיך, אל מחשבותיך והבעיות המוצגות בפניך ולוודא כי התייחסות של האדם המקשיב תהיה
בגישה של השתתפות ואכפתיות שלא לשעמם אחרים ולא להיות עול,

רק לאחר שתמצא כי כל התנאים מתקיימים, רק אז תפתח את עצמך לאט בפני אדם אחר,

הנטיה לסגירות עלולה לגרום למחלות ולהימנעות מיחסים קרובים, בעיקר בגלל תחושת המרחק והחומה
הנגרמים בגלל סגירותך והסתגרותך - לעיתים תחפה על סגירות זו בהרבה מלל, כנראה כדי לשעמם את
השומע עד שלא ישאל שאלות וכך תמנע את חקירתם אותך.

בני מספר זה ‎WR‏ אינם מקבלים את החיים והשינויים המתמידים וכן לא מבטאים את רגשותיהם עלולים
להפוך לעקשנים ולא מאושרים וכן עלולים להשתמש בדברים מזיקים בכדי ‎AN?‏ לעצמם פיצוי (אף ‎Dx‏
‏מעוות): אכילה מרובה, אלכוהול, ממתקים, סמים וסיפוקים זמניים נוספים וכך לפגוע בכבד, במערכת העיכול
ובעצבי המוח.

קשרי חברות ונישואים יציבים המבוססים על עניין ואמון הדדי חשובים מאד לקיומך היציב. אל קשר כזה
תתייחס ברצינות מרובה, תשקיע בהתפתחות ואם תחכה לבן/בת הזוג המתאימים יהיו אלו יחסים למשך כל
תקופת החיים, דבר שיאפשר לכם את המרחב והקרקע הנדרשת לצמיחה לכיוונים אחרים (לא זוגיות נוספת)
וכן ייתן לך להביע את הרגש העמוק כלפי אהובים.

אימא (הורה) בהשפעת מספר זה עלולה לתת תשומת לב כה מרובה לילדים - הקרובים אליה יותר מבעלה -
עד כי תרחיק את בן זוגה ואף תתעלם ממנו 229

נטייה לבילוש, חקירה, מכירות, מפיץ, מורה, מטיף, הנסיעות חושפות אותך למגוון אירועים והתנסויות
העוברים תהליך פנימי של מחקר ולימוד ושמירה בזיכרון לצרכי העתיד.

למידה מתוך התנסות מועדפת על פני לימוד רשמי

כל דבר שברצונך לבצע ביכולתך לממש אודות לרבגוניות, חכמה, סתגלנות, יצירתיות, אינטלקטואליות
והחושים המפותחים שלך

חוסר יכולת לעמוד במצבים של שיגרה ומונוטוניות, פעילותך טובה רק כאשר דבר מה תופס את תשומת
ליבך או את התעניינותך .

רק כאשר פעולותיך ישלטו על ידי סיבתיות ולא רגשות תוכל להגיע לכל מקום ויעד. למד לשלוט באנרגי
שלך ולנתב אותה לכיוונים חיוביים ולא לתת למזגך ולאימפולסיביות ‎Jaw‏ להתפרץ, להימנע מהחלטות
ופעולות אימפולסיביות הינו שיעור שכדאי ללמוד במהרה כדי למצוא את מקומך כדאי ללמוד להיות פחות
ביקורתי כלפי אחרים ועצמך, יותר סבלן עם אנשים פחות זריזים או פיקחים ממך.

חשוב לזכור כי האנרגיה שלך הינה עצבית ושימוש חסר מנוחה עלול לגרום למשברים ולהתפרצויות, כמו כן
מאוד בחכמה תעשה ‎OX‏ תמנע מהימורים, הישמר מהנטיה להתמכר לסמים אלכוהול ואכילה רבה מידי וכן
לצמצם את הגיוון שבקיום יחסי מין, תחת השפעת מספר 5 האנשים אשר בחרו בשביל הגשמי נוטים להחליף
בני/בנות זוג בצורה אובססיבית כמעט ואף לקיים מספר פעמים ביום יחסי מין עם בני זוג שונים - יחסי מין
לאנשים אלו הם מעין ספורט שנועד להרפיה של הגוף.

כאשר תבחר בשביל הרוחני תתעורר הנטיה להתנזר מקשרים גופניים - גם קיצוניות זו איננה בהכרח
מבורכת.

--- תמונה #27 ---
נולדת עם נטייה לחנך וללמד ולהטיף לאנשים לשפר את דרכם או להעביר מסרים והתרעות להמונים על
סכנות עתידיות.

יש בך עוצמה מנטאלית ונפשית מרובה, יכולת ‎yan?‏ לשורשו של כל נושא ומחקר.

אפשר ותהיה מוכן להשקיע מרץ ולהתמסר, בלא להתחשב בתשומות הנדרשות, בחיפוש והגשמת פוטנציאל
הולדתך אשר עליך לממש, כיעוד בחיים הנוכחיים ‎PI‏ השקעת זמן רב, לימודים וכוחות בחיפוש אחר הבנת
תהליכי הבריאה והיסודות המקיימים את כל הנמצא בתבל.

אינטואיטיבית יש לך יכולת לחקור ולרדת למעמקי הנפש של אנשים אחרים. ביכולתך לראות שדות מגנטיים
ולקרוא מחשבות ועל כן קשה לאנשים אחרים לתעתע בך - אנשים שאינם כנים לחלוטין ושלמים עם עצמם
לא יחושו בנוח במחיצתך ‎Pw‏ אתה נוהג להגיד את שאתה רואה, לייעץ ולהוכיח בלא שישאלו אותך.

‎ON‏ אינך מוציא לאור את הפוטנציאל שבך - בגלל ניסיון להיות כמו כולם או בגלל שנוצלת בעבר ואינך רוצה
להסגיר את כוחותיך - במקרה זה תהיה נתון להשפעה של דיכאונות, הרפתקאות אהבים חסרות יציבות
ומשמעות, אשר בהן תהיה הנוטש, תרגיש חוסר נוחות ותתעוררנה בעיות בריאות בגלל קרינה תת-מודעת
מאנשים אחרים סביבך.

‏עליך לעשות שלום עם עצמך ולתת לאנרגיה של היקום לזרום דרכך וגם לכל אנרגיה אחרת של אור ואמונה
ולא ליפול בפח של הניסיון לחקור כל דבר בחשיבה מדעית. אם תיתן לדברים לעבור דרכך ולא להיעצר
בהם תוכל להימנע מהבעיות הנובעות מהאנרגיות ובני האדם - אשר חלקם מהווים את שיעורי החיים טרום
לידה שלך.

‏חיים אלו מבוססים על שיעורי חיים משמעותיים-פעילים. הגעת לשלב גבוה זה כדי לסיימו לטובת כוכב ארץ
והאנושות ולא כדי להסתתר במעטה קלילות ושטחיות, ליהנות מהטבות חבריות ומיחסי ‎pn‏ חסרי משמעות.
עליך לקיים חיים המשלבים פשטות, אמת וכנות כדי להגיע להכרה עצמית ולבטא עצמך בתחומים שונים
עוצמה בקיום החומרי, שיעור במשמעת של המחשבה ושל הגוף.

‏אתה עשוי להגיע לעמדת עושר ופרסום שכן יש בך שאפתנות רבה, אך עליך לעשות כל זאת מנקודת מבט
פילנתרופית לטובת אחרים ולא רק עבור עצמך, ולשלב בעוצמה זו גם פילוסופיה אנושית ושיתופית.

‏ללמוד לקבל ולכבד את עצמך ולהיות אחראי עבור עצמך כבן אנוש.

‏אם לא תממש את צד האור של המספר 88 תחווה את הצד שאיננו מיטיב של הספרה 7 ובמיוחד את תחושת
הבדידות והניצול - גם אם תבחר בצד הפשע ו-וודו תנוצל ותחווה את ההיבטים שאינם מיטיבים

‎9

‏אהבה אוניברסאלית המוקרנת כאור אין סופי אוהב, נטייה להתקיים כמלאך, רוחניות רבה ביותר, נשמה
עתיקה אשר סיימה את כל תפקידיה בתקופות חיים קודמות וזוכרת אותם ומעלה זאת לאור כדי למצוא
ולממש את היעוד והיעדים בתקופת חיים זו.

‏המודעות של אנשים אלו מלמדת אותך תהליכי בריאות והבראה באמצעות טוהר אוניברסאלי והזדככות
אוניברסאלית. מקדמת אותך להשתחרר מהרגלים לא חיוביים קודמים ומרעיונות שגויים כדי לעבור
סינכרוניזציה (שילוב מתואם), יחידה אחת, להיטמע במודעות הקוסמית.

‏אתה אדם מאוזן והרמוני שאינו נוהג בקיצוניות במעשים או בדיבורים, מאחר ולא תינטה לבכות, לכעוס או
לצחוק אפשר ותחשב חסר רגש. רק אנשים החווים את האנרגיה שלך יבינו את העומק ואנרגית האהבה
הזורמת באמצעותך.

--- תמונה #28 ---
בגלל ההרגל לנתח כל דבר קיימת הנטייה למסגר ולהגדיר כל דבר כל משפט וכל אירוע וכן את כל הנגלה
לעיניך, אפילו מבלי משים כדי לך להבין כי כל הגדרה או התייחסות משפיעה על קיומך ומצבך - זו נקודת
העוצמה שלך אם השימוש בה ראוי, אך לעיתים היא אובדת בגלל פעולה אוטומטית שלמעשה איננה נקלטת.
הנך מתוכנת מכל דבר נשמע או נראה ועליך לבחור בתכנות האישי בצורה מודעת וכן לשלוט על מציאותו,
לא על ידי עיקשות אלא לזרום עם הידע והמידע לעבוד עימם ולהתקדם, להתמזג עם הזרימה החזקה שקיימת
- לא חברה מטריאלית אלא הכרה ביכולת כל אדם במשפחה, בשבט המשפחתי ובחברה לחזק את זרם
החיים שלוקח אותך ולהשתתף עימם בהרמוניה ולא על ידי ביטול עצמי או כפייה

לעזור לכל אדם להתפתח בדרכו ולהוציא ‎UN?‏ את האיכויות שבפנימיותו של כל אחד בכדי להועיל לכלל.
מה שטוב לפרט ואינו מזיק לאדם אחר טוב גם לכלל.

כדאי להתבונן בכוחות היקום ככלל, לא רק בכוחות הטבע אלא ‎Oa‏ בכוח החברתי הקיים והפוטנציאלי ולעשות
את הדברים החיוביים ביותר שניתן לבצע באמצעות שילוב הכוחות.

כוח הכסף ניתן לך בכדי לראות האם השימוש שלך בו יהיה חכם כך ניתן לך גם הזמן (תקופת חיים)
והמחשבות.

בכל מצב קיימים כוחות בפעולה, בתנועה, כדאי לנסות להתבונן פנימה ובפיקחות הקיימת בך להשתמש ‎baa‏
‏ולזרום עימם כדי להשיג הטבות גדולות יותר - המטרה, השגת מזל טוב לעצמך ולאנשיך.

כאשר הנך בנקודה של הפסד אתה מקבל חופש חדש, זכייה היא צעד סמלי, החיים מאפשרים לך לשפר
מומחיותך או מעלותיך אשר מכוונות לעתידך (לעיתים בלא לדעת) שאיפתך למצות את החיים וללמוד את כל
המסקרן ומעניין אותך תביא אותך ללמוד ולמצוא את המרב הניתן כדי לשלוט בחייך ועל גורלך.

השתמש במחשבה ובכוח הרצון כדי למקם את עצמך, להתבונן בצרכיך העמוקים ביותר ובתשוקותיך ולראות
יכן אתה נמצא כעת ביחס אליהם, במקום להיאבק קבל אותם ‎ONT‏ עימם.

5

אינטליגנציה, סקרנות, פזיזות, פתיחות, חופש, נסיעות, דיבור, תנועה מחשבתית, רגשית, רוחנית וגופנית
כמעט בלתי מפסקת. חושים מפותחים, בילויים, שטחיות, אינטלקטואליות, אדם מעניין, רעננות, נועם, עליזות,
אדם מבדר, השראה, סתגלנות, חסר צורך רכושני ללא תחושת שייכות, אנאליטי, הבחנה חדה, קליטה
מהירה, ביקורתיות, רכלנות, אופקים רחבים, קריאה רבה, יוזמה, כריזמה, חוסר מנוחה נפשי, עצלות, פינוק
עצמי, שקרנות, צורך מתמיד בשינוי, שעמום בא בקלות, יהירות אינטלקטואלית, גמישות- גופנית רגשית
וערכית.

כדי להגיע לשלווה, ביטחון וסיפוק מספר חמש אתה יכול ותעשה שינוי ברמות השונות: גשמי, גופני עסקי,
מחשבה או רגש

לרוב השינוי יהיה איטי מאחר והאמת תיחבא מעי
‎TANI‏ 'שלום' או 'לפניכם האני החדש שלי'.
נטיה להתפתח בצורה יציבה איטית ומדורגת על פני משברים המובילים לחוסר ביטחון כלכלי ורגשי.
אפשרות להצליח בכל מקום, בכל מצב ובכל עבודה אודות לכישורים המנטאליים והסתגלנות כמו גם
ההסכמה שבשתיקה כי מישהו אחר יהיה הבוס - מדוע לא? הרי כך קל יותר לנוע הלא.

יי האחרים עד שתהיה בטוח בהצלחתך ואז תוציא זאת לאור

יצירתיות במיוחד בצד הגופני (באמנות התיאטרון והנאום, התעלסות וכיו"ב) מעשים ייחודיים וכך גם התכנון
של צורת החיים, בעלי כישרון להנדס כל רעיון, עבודה, בית, פרויקט או חברים, בצורה שתפעל והם יפעלו

--- תמונה #29 ---
כבנאי ברצונך לבנות ‎AIAN‏ טוב יותר (חברתי, גשמי, עסקי, על-לאומי וכדומה)

‎ON‏ הפכת להילר או פילוסוף תשרה על הבאים בקרבתך השראה וחזיונות של תקווה וחסד.

‏כמורה או ‎OND‏ תציג את החכמה והאהבה הקיימות בשלום ואשר מביאות שלום.

‏ההתפתחות העיקרית שלך הינה בתקופות של התבדלות והתבודדות ושקט מוחלט (ללא דיבורים) כך
מתפתחים בתוכך הכוחות הכמוסים של האלוהות הקיימים בכל צורות הקיום ביקום והבנתם וחיזוקם מאפשר
למשתמש בהם. הדרך לבד הינה המוארת והמאירה יותר. אנשים ‎oy‏ מספר 77 אמורים ‎nen?‏ כנשמות ולתת
דוגמה טהורה לחיים רוחניים. ‎OMY?‏ חיים לבד הינם התשלום בגין רוחניות ולעיתים אינם מובנים או נרדפים
תוך טיפוס בשלבי ההתפתחות של מספר 77. הדרך קשה יחסית שכן הידע אינו נרכש במילים אלא כידיעה
והארה מבפנים - לכן תהליכי התפתחות כשאתה נמצא לבד כל כך חשובים עבורך.

‏הנשמה מאותגרת בתהליכי הגשמתה הארציים במעצורים ואתגרים רבים וכן מבחנים המאפשרים לה
להתפתח כל עוד אינך נסוג או נכשל. על ידי הכרת הסיבות שגורמות למצבים שונים ניתן למצוא פתרונות,
כאשר אתה מסרב להיות הקורבן לרחמים עצמיים והעוצמה הדינמית מצטרפת לשירותך.

‏אתה אדם המאמין באמונה שלמה בבורא היקום האחד, הנך בעל עוצמה בהתאם לדרך בה מוגשמת אמונתך
בבורא - כפי שמחשבות מנתבות אנרגיה לכיוון צמיחה ומימוש

‏כאשר אדם עם מספר 77 לא מעוניין להשקיע ולהתפתח מבחינה גלובלית אפשר ותחיה תחת ההשפעה
הקיצונית של הספרה 5 - תאב דעת ולימוד, נייד מחפש ומתפזר על הרבה שטחים. הפסדים רבים בהימורים
לא פרקטי ללא יציבות שתאפשר לפתח את הכישורים הרוחניים והנפשיים לשימוש בעולם המיסטיקה,
האזוטריקה וההילינג. המצב מוביל גם להפסדים בגלל בזבוז הרכוש היקר לך וכך אובדת ‎pa‏ הזכות
האוניברסאלית לחיי נוחות וקיימתן אפשרות ‎TAX?‏ את המשפחה והחברים.

‏כדאי לך להעריך גם דברים הבאים אליך בקלות במיוחד כשהם חשובים לנוחותך, לרגשותיך, לרוחניותך
ולקיומך ככלל - אל תתייחס אל דברים כמובנים מאליהם.

‎8

‏עוצמה מיסטית, כישוף, פיצול, לנשמה עוצמה רבה באופן קיצוני הן לניצחון והן להרס באמצעות עוצמה
מחשבתית לכן תצליח כמרפא ומדיום חיובי אבל גם כמעלה באוב, מכשף או פושע.

‏תהיה קיצוני בכישוריך ותגיע רחוק, אדם מיני האוהב הרפתקאות אהבים. חשוב שתימנע ממחשבות שאינן
חיוביות, למנוע הקרנה של ויברציות שליליות לתודעתך ולסביבתך

‏כשאתה בוחר בדרך האור, אנרגיה ואור אינסופי זורמים דרכך ממרכז כוכב ארץ ליקום ומאור הבריאה
למרכז כוכב ארץ.

‏אתה מיועד להפעיל קבוצות גדולות או להעיר את האור והידע הרוחני אצל רבים אחרים, לנהל, וללמד
במרכזים רוחניים, להפעיל ולפתח מערכות לבריאות הנפש ואיזון הרוח, הנפש, הנשמה והגוף בקיום היום
יומי.

‏יש לך כישרון לשלוט בקבוצות גדולות. תבחן על ידי כוחות העל כיצד אתה ‎Yaron‏ לתפקד בלי להשתמש
בכוח ובעוצמה לקבלת הטבות אישיות ולהאדרה עצמית.

‏לעיתים מתעוררת בך נטייה להתבודד בטבע ולפתח קשר עם היקום כאנרגיה וקבלת מסרים וכן להעמיק את
ההבנה והתקשורת עם החי, הצומח והגבישים - חשוב לממש את הצורך הזה כשהצורך מתעורר אך לא
להפוך אותו לדרך חיים מתנזרת.

--- תמונה #30 ---
‎ARID?‏ וריפוי, אדם חברותי, אמנות ושאיפה לשלמות, מארח מושלם, נאמנות, שאיפה ללמד ולחנך אחרים,
לטפח, לשמור ולעודד, רכלנות, פתיחות רגשית, אנשי מוסר ואתיקה מבחינה מקצועית, נאמנות לאהובים,
אהבת חיים ותענוגות החיים, גשמיות, התאהבות באהבה ובגוף/מראה צעיר ורענן.

‏חוסר שאפנות אך הערכת הצלחה, דרישת תשלום הולם לתשומות כלכליות, מקצועיות ורגשיות.
רכושנות, גאוותנות, קמצנות, עצלנות מצד אחד אך חריצות כאשר העבודה מקבלת הערכה ותשלום
מתאימים. נטיה לחשדנות ווכחנות וקטנוניות.

‏כדי לשמור על שלווה ואושר יש צורך במוזיקה, אמנות וסביבה הרמונית.

‏כישורים אנאליטיים מאפשרים לך לפתור כל בעיה בקלות ובהגיון, תפיסה חריפה וחוש צדק מעולים בעסקים
הקשורים לחוק, הוראה וייעוץ.

‏אדם אחראי המבצע את המחויבויות שלך וניתן לסמוך עליך שתממש את הבטחותיך. אדם פיקח, ישר, הגון
והוגן, אוהב בית וכל הקשור בו: עיצוב, עבודת גינה, עבודות בית, אירוח וינתק מכל את בני המשפחה בהם
בחר או אשר נולדו לך, אם התחתנת בגיל צעיר בכדי להשיג את האהבה שנזקקת לה כל כך.

‏אדם בהשפעה זו אוהב את החברים, מתחשב ואכפתי כלפיהם ובצרכיהם, מציע עזרה בנדיבות. אתה נילחם
עבור אמונותיך מול כל התנגדות.

‏יש בך עוצמה חזקה כלפי דברים טובים ומביאים עליזות, אהבה ויופי כמו גם חוש ‎PTY‏ לחיי אנשים אחרים אך
התמסרותך לכך עלולה להפוך אותך ‎Tay‏ לאהובי ליבך אשר ינצלו זאת בצורה לא חיובית,

‏אפשרות להסתגרות בבית והתנתקות מהעולם החיצוני כפעולת בריחה וחוסר רצון להתמודד עם בעיות,

‎OX‏ לא תקבל את האהבה הנדרשת לדעתך אתה עלול ליפול לתוך בור של רחמים העצמיים אשר עלולים
להוביל אותך לתהליכי הרס עצמי, לשינוי תדמית מאדם הרמוני מאוזן, עליז, חברותי, אוהב ואהוד לאדם
קנאי, רכלן, מיילל, מתלונן על כל דבר, לא מרוצה ומתנהג כקדוש מעונה (כך קשה ‎awa‏ חברים לחברויות
אמתיות).

‏סתגלנות, מנהגך לחיות בקבוצות קטנות ואינטימיות שאינן מאיימות על קיומך, העדפת בני מין (לא בהכרח
לצרכי הזדווגות) קלות וזריזות תנועה, חינניות ורגישות אינטואיטיביות מעצם המהות הרוחנית ‎Jaw‏ תחושה
מידית של כל שינוי במצב רוח הסובבים אותך.

‏נטייה להאזין לסיפורים ובעיות של אחרים, הבנת רגשותיהם של אנשים אחרים

‏לעיתים מתקשה להתרכז בדברי אחרים בצורה מושלמת כי רגשותיך ומחשבותיך מתעוררים בנוגע לנושא
אחר בגלל מילה זו או אחרת שנאמרה על ידי המספר, בגלל התחושה של צורך מידי לבטא מחשבות יכנסו
לדברי האחרים ואפשר ויקטעו נושא שהיה מהותי ורגיש ביותר לאדם האחר.

‏אנשים כמוך הם מסוג האנשים המביאים במודע, שמחה יופי ועליצות לחיי האנשים הבאים עמכם במגע, כך
מתאפשר לאנשים האחרים להיפתח ולראות את היופי שבעולם.

‏הנך חלק פוטנציאלי מחבורת אנשים חכמים, בעלי משאבים רבים ויצירתיים, בעלי יכולת ליצור דבר יפה
ומושך מכל דבר פשוט, גם ברמה הגשמית וגם ברגשית.

‏קשה לך לשמור על קשר חברות יחיד (גברים ונשים במספר זה) ולכן קיימות לעיתים קרובות מערכות יחסים
מקבילות לעיתים ‎oy‏ הפרדה בין ‎qian‏ לרגש ולעיתים במיזוג.

‏הצחוק שלך ‎ANY‏ מדביק בעליצות את הנמצאים באותו חדר.

‏אתה אוהב להיות ‎OY‏ אנשים הדומים לך, לחוות קבלה ונתינה הדדית ולא רק לתת, לשתף אותם ולהשתתף
עמהם בעומק האישי ובתחביבים

‏כדאי ללמוד לחיות בקשר עם אדם אחד עמו לחוש נוחות כך יתאפשר לך לפתוח את החלק אותו אתה על פי
רוב מחביאם מאחרים.

--- תמונה #31 ---
הגעת כשליח עידן שכולו אור הרמוניה וקבלה הדדית ללא שיפוט אך כאמור שליח בעולם הזה יכול להיות
קל יותר מהתפקיד המתבקש ממך בתקופה זו של ‎Jen‏

בית ‎IODA‏ העליון ששלח אותך לכאן שלח כדי לטפטף בקביעות את חוקי המוסר והערכים הבסיסיים של
עולם של אור, לטפטף כך שכמו מים השוחקים במשך הזמן את האבן כך הערכים יכנסו במשך הזמן
להתנהלות של האבשים שנקרו בדרכך.

חשוב להימנע מלנסות לשכנע, לא להיכנס לוויכוחים, להוות דוגמה אישית כמיטב יכולתך או לפרוש
מהציבור.

גם ‎ON‏ במשך זמן מה לא מצליחה לך השליחות או הידיעה כיצד להגשים אותה לא נקרית בדרכך כדאי ליצור
בדמיון מרחב של שלווה ואור בטבע שאיננו מים או חולות נודדים ולתת לשלווה הפנימית הנוצרת לטהר את
לחצי היומיום כדי שהידע העתיק יעלה ויראה עצמו לפניך.

חשוב להאמין לאינטואיציה ולהדרכה האינטואיטיבית בלי הצורך 'לראות ‎entrap‏

האיכויות הכתובות במספר המאסטר 11 רלוונטיות לגביך אך ברמה הרבה יותר נקיה וחסרת פניות,

22

השליחות שלך היא להכניס את האכפתיות המטפלת האימהית העוזרת והתומכת לתחום העסקים העבודה
השיווק והממון, בדרך הרמונית איטית ועדינה להשתיל את התובנה שהיופי של החיים נמצא בחיים עצמם ולא
בצבירת רכוש, ממון או בהוצאתם על סמלים חיצוניים של אהבה עצמית.

לארגן ימי בילוי ערכי יחדיו, לפתח מעורבות חברתית ועזרה דרך עשיה למען אחרים, לא בהכרח נתינת כסף
אלא ממש התנדבות מעשית.

בתקופה זו כל תחומי ההכשרה, הלימוד וההעמקה העצמית יובילו אותך לעתיד שבו יקל עליך להגשים את
המטלות שהנפש הנצחית שלך הגיע לקיים ולבצע בעולמנו.

אם עבודתך היא בתחום העסקי או בתחום השירות (נתינת שירות ושיווק) חשוב כעת להעמיק את הידע
ולהתמקצע בתחומך, לתת שירות מתוך אכפתיות, רצון טוב, סבלנות וסובלנות בלא כל קשר לאדם שמולך
ובשעות אחר העבודה למצוא ‎Minn‏ עניין שיוציאו אותך מהבית מהמחשב והטלוויזיה ויובילו אותך להיות ‎pen‏
‏מדברים שמעניינים אותך ואינם קשורים לעבודה אך קשורים לשהות עם אנשים נוספים.

להתמקד אחרי שעות העבודה בהכנסת עניין, שמחה, רווחה וחידוש לחייך דרך לימודים, קורסי העשרה או
קורסי מקצוע בתחום אשר לחלוטין שונה מתחומי עבודתך וכן בילוי בחברותא.

עם מספר המאסטר שלך חשוב לזכור שכל הקשור להגדת עתידות, תקשור, תוספים הגורמים להזיה,
לשיפור מצב הרוח והדמיון או להרגעה וכן אלכוהול הם בגדר תמריץ להרס עצמי ולאיבוד כיוון ושליטה
בחייך, עזור לאנשים נוספים עם מספרי מאסטר לעבור מעל המשוכות שלהם, לגלות אמפטיה ופתיחות
רגשית מעודדת ומשמחת בזמנים מאתגרים.

--- תמונה #32 ---
בשביל זה כדאי לך ללמוד להפוך את השינויים התכופים בחייך לדרך להתקדמות ותגבר היכולת להצליח וגם
תמנע מחוסר יציבות ופיזור על פני תחומים רבים מדי

כאשר קיים הצורך הפנימי לסיפוק מנטאלי כדי להתפתח עדיף ללמוד דבר בעל קשר כלשהוא לאחד
מתחומי התמחותך או תחומי העניין בהם כבר חקרת כדי להעמיק ובעתיד גם להשאיר את רישומך בתחום זה.
דרך חיים זו תספק לך שאלות ותשובות אשר יתמכו בהתפתחותך ויקדמו אותך בדרך זו הן מבחינת עוצמה
פנימית והן בקשרים אישיים חברתיים ומקצועיים ‎OY‏ אנשים אחרים.

אנשים במספר זה הינם משכיני שלום, יש להם צורך עז בזמן ומרחב לצורך התבודדות, הרהורים ושקט וכן
לתת למחשבותיהם לעוף בלא שינסו להתמקד - תת-מודע פעיל במיוחד ועל כן כדאי להימנע מלחצים באזור
המצח והעיניים.

מומלץ לנוח, לעשות מדיטציה או למצוא זמן כדי לעשות שום דבר...

האנשים אשר בחרו להתמקד בעומק הרוחני בוחנים את עצמם יחסית לאנרגיה הבוראת ואת התוצאה כנגד
עולמם הפנימי והחיצוני ומחצינים את הממצאים בהיותם שלמים ‎OY‏ התוצאה וההחצנה, בלא כל קשר
לתגובת העולם - הם ילמדו בעתיד..

הלב הינו מדריך וממזג את צרכי הנשמה עם צרכי העולם, מלמד מתי לדבר ומתי עדיף לשתוק, להיות גשר,
למרות הידע את דרכי העולם אין הם מכבידים או מכריעים אדם זה.
קול פנימי מדריך ומפנטז כדי ליצור מערכים מקדמים לעולם החיצוני לך.

קיימת אפשרות לקיים מערך מנחה ותומך לרעיונותיך, אם בנית אותו תוכל להציג את מבנה ההתייחסות
התומך במכלול שמהווה את קיומך (עבודה, חברויות, חברה) אפשר והנטייה הפנימית תגרום לבעיות חיצוניות
כדי להכריח אותך לבצע שינויים אשר נדרשים לשם התפתחות רוחנית.

ביכולתך להבין את כל הצדדים המתקיימים בכל נושא, אירוע, פרויקט או עניין הופכים אותך לנכס יקר
מציאות למעבידיך (אשר יזהרו מלומר בפניך אמת זו פן יאלצו לשלם תוספת כסף או מעמד).

ביכולתך להביא לאיזון כל פיזור ואי התאמה. תוכל ‎yan?‏ לסיכומים המוסכמים על צדדים יריבים - כיועץ,
בורר, מכין הסכמי שלום ברמות שונות.

בשלב מסוים מתקבלת ההבנה כי כל סבל כולל בתוכו (חלקית) שלב, דרגה אליה מגיע האדם והיא מכינה
אותו ‎AMY‏ גבוהה יותר של קיום.

כדאי להעמיק את היכולת להסביר את עצמך, את רעיונותיך ואת תכניותיך שכן הן תבאנה רווחה לכלל כמו
גם לעצמך וכן כאשר יהיה באפשרותך להציג זאת נכון ומובן. התגובות תהיינה ברובן חיוביות וכן לא תזדקק
להסתגרות הפנימית שאינה בריאה לך.

רטוריקה מצד אחד, גשטלט ופסיכולוגיה חברתית מצד שני יהיו לך לעזר רב. נטייתך לא להתווכח אלה
להישאר עם האמיתות שלך ולתת לאחרים להישאר בעמדתם תעזור לך להתקדם בחייך בצורה הרמונית ללא
מלחמה או ריב אלא באמצעות הרחבת שיתוף פעולה מצד ‎TNR‏ והקטנת חומות התגוננות של היריבים מצד
‎aw‏

6

אהבה, נוחות, נוי, הרמוניה, סימטריה, טיפול, בית, משפחה, מודעות חברתית, שיתוף בחיי הקהילה
והמשפחה המורחבת, שאיפה לאיזון, בריאות וענייני בריאות ברשימת העדיפויות, הבנה, סבלנות, סובלנות
חלקית, צורך ‎NN?‏ הגנה ולהתקיים במסגרות בטוחות, אהבה אוניברסאלית ואהבת אנוש

--- תמונה #33 ---
יש לך קשר פתוח ‎OY‏ הא
הכול יסתדר לטובה

יש לך נטייה לעבודה פילנתרופית ועזרה לנזקקים ולמימוש אידיאות ורעיונות המועילים לקיום של כוכב ארץ
וכל אשר בתחומו. נולדת הילר ומחנך בעל איכויות טהורות וכושר להאיר ולטהר אנשים המוכנים ללכת
בעקבות צו נפשם

י-העליון ועם תת-המודע שלך וגם אמונה הנובעת מהידיעה כי לכל דבר סיבה וכי

אדם סקרן, הוגה דעות, ממציא, איש טבע ותצפיות, שואף שלום וצדק, נטייה למיסיונריות ופיתוח רפורמות
ולקידום חברות לא מפותחות.

מפתח דפוסי חיים תובנות נפשיות ומכשור באמצעותם הנפש והרוח מחפשות דרכים כדי ‎won?‏ את תשוקתן
להתאחד שוב עם אנרגיית הבריאה, על ידי חיפוש ובקשה למצוא זאת במוטיבים של אהבה.

החיפוש להתפתח, השימוש ופעולה בערכי האהבה וחיפוש אחר אחדות אלוהית עוזרת להגביה את רמת
המודעות שלך.

בדרכים יציבות ועל ידי הצגת ההארה של ההדרכה האלוהית אתה יכול לשפר את הקיום של האנושות ושל
צורות חיים נוספות על פני כוכב ארץ.

בלימודיך כדאי שתפתח את עצמך להשראה ‎OY‏ זרימה של אידיאלים יצירתיים (אלוהים), לשפר ולאפשר
הפצה ואירועים שיכניסו אותך לתוך הניסים של הטבע והאלוהות, להתכונן לממד מודעות ‎WIN‏ וכניסת חכמה
קוסמית לרמה הרוחנית בלא הכנה מוקדמת.

עליך לדעת כי עבורך קיים עולם שלם של תדרים והתנסויות ‎nun?‏ ולהשלים,

מספרי מאסטר תלת-ספרתיים

‎awn‏ להימנע מהדברים המפריעים להתפתחות וההגשמה של ברכות מספרי המאסטר התלת-ספרתיים,
להיות שליח בעולם הזה יכול להיות קל יותר מהתפקיד המתבקש ממך בתקופה זו של חייך.

‏כדי לעמוד במספר המאסטר התלת-ספרתי חשוב לחיות את הקוד של חוקי היקום והמוסר האוניברסאלי,
חוקי האנושיות הטובה וקבלה עצמית נקיה מביקורת הורסת,

‏משימה זו אולי איננה קלה בתקופת החיים הנוכחית אבל היא יכולה לתגמל אותך באושר פנימי, בהרגשה
שחייך ‎“ya‏ משמעות רבה וגם לחוות את חווית הקדושה שבאהבה האלוהית הממלאת כל תא ואיבר בגופך
בצורה מודעת.

‏ללא יוצא מהכלל, לכל בעלי מספר מאסטר תלת-ספרתי חשוב להימנע מ:

‏תקשור, קשר מכל סוג שהו עם חוצנים או אנשים העוסקים או הולכים לעוסקים בחוצנים

‏להימנע מכל התוספים הקשורים לסמים, תוספים 'מגבירי שמחה', הזיות, דמיון, שמחה ומרגיעים לסוגיהם,
להימנע מהעלאה באוב, קשר עם מתים, מלאכים, שומרים והגדת עתידות לסוגיהם

‏להשאיר מרחב כדי שהנשמה הנצחית שלך תנחה אותך להגשמת רצון הבורא שלשם כך הגעת לעולם ואשר
מספר המאסטר התלת-ספרתי מוביל אותך בצעדים גדולים להגשמת כל ייעוד שנולדת אליו (כשעומדים
בתנאים של חוקי היקום והנ"ל).

‎111

--- תמונה #34 ---
קיים פחד מפני חוסר היכולת לממש אידיאליים, חלומות, משימות אישיות וחברתיות, סכנה מפני התמכרות
לנושאים שונים כמו גם ‎OND?‏ ואלכוהול

אהבת התצפיות מביאה לחקר האדם, החי והצומח וכן לשהות בדד במקומות שכוחים או בחברת שבטים לא
מוכרים.

הוגה דעות ובעל חלומות אשר גורלך נמצא במוח שלך. קיימת אצלך משיכה פנימית חזקה אל הצד הנסתר
של החיים למרות רתיעה מהלא ידוע ולא מדעי, נטייה זו תפתח את הצד האינטואיטיבי והתבוננות הפנימית
באישיות, דבר המוציא לאור ביתר עוצמה את הכושר הטלפתי.

הנבואה, קריאת האנשים וקבלת ‎OAD‏ וריפוי, הילינג וטיפול בכל דבר כמעט שיש ברצונך לטפל בו.

אם המשיכה לכיוון טובות הנאה גשמיות תשכח ותופנה לכיוון המנטאלי והרוחני, שמך יזכר בדורות אחרים.
אל לך להיות נזיר אלא להסתפק בבן זוג יחיד בקשר זוגי משמעותי ולא שטחי

רוחך מתעודדת על ידי האזנה למוזיקה ושירה ומביאה אותך למצב מדיטטיבי, נטייתך לחיות עבור עצמך ועם
עצמך, להתבודד ‎ans’‏ את ייחודיותך.

אין אדם המכיר אותך ממש וקיימת נטייה חזקה לרווקות ונחישות לממש את רעיונותיך שהינם תוצר של
חיפוש אחר ערכים רוחניים ואמונה פנימית עמוקה יותר מזו המציעה לך כת או דת ממוסדת.

קיימת אפשרות כי ‎yan‏ להכרה רוחנית ותהיה מורה ‎(Master)‏

קשה לשקר אותך שכן אודות לכושר התפיסה הרוחני המעולה שלך והבנתך את טבע האדם ביכולתך לחוש
מיד כי דבר מה אינו כשורה, אם תאזין לתחושותיך תמנע מבעיות, קשיים ועיכובים אשר אנשים אחרים חייבים
להתמודד עימם אך עליך לתת אמון במסרים שאתה מקבל.

מחשבות הינן המילים של המוח. אתה חבר טוב שלהן ומבין את עוצמתן וההשפעה הנובעת מהם ולכן בנוסף
לשימוש זהיר וענייני בשפה, הנך נוטה ללמד חשיבה חיובית כדי להביא מזור לגזע האנושי, צעד אחר צעד.
קשרים רבים עם תרבויות ומדינות זרות מפרים את מחשבתך, העדפתך לחיות במקומות פתוחים, מרחבים
ואזורי חקלאות באה מהצורך להרגיע את המערכות הפנימיות העמוסות והעסוקות באזור שיש בו חמצן רב
(אויר נקי) ושלווה שתאפשר לך רגיעה מדי פעם, כדאי לך ללמוד מדיטציה והדמיה כדי ‎pin?‏ את מערכת
העצבים וספיקת החמצן.

קיימת בך המודעות כי כל אדם בעל תדר שונה ייחודי המוקרן לכל דבר בו אתה ‎poy‏ או מדמיין ולכן
ביכולתך ‎win?‏ ולהתקרב לאנשים או להרגיש ולהתרחק ממקומות ואנשים שאינם חיוביים לך.

קיימת בך יכולת מסחרית מעולה ורעיונות עסקיים טובים אך עסקים אינם מתאימים לך שכן אינך נוהג לבצע
את רעיונותיך - יעוץ יהיה עדיף על פני ניסיון לבצע

לרוב הנך אדם מתחשב, לא אגואיסט ומסור בעל ידיעה בדבר הצרכים של העולם אך כאשר הסביבה
(העולם) אינה מסכימה עם האידיאלים שלך אתה מכניס דיכאון לחייך.

עליך ללמוד להתנתק מדברים שאינם מהותיים לחייך, כל אדם ילמד את הנדרש לו בקצב שלו, אינך חייב
לתקן את העולם או להיטיב את חיי כולם, מידית.

אנשים תחת השפעה של המספר שבע אינם אוהבים עצות וגם לא הוראות, יש להם בעיות עם בעלי סמכות
ומעמד שלכאורה יכול להורות לכם כיצד לפעול שכן השביעיות הינם אינדיבידואליסטים מטבעם, בעלי
חשיבה סולידית הבוחנים כל דבר, בעלי גיוון של כישרונות השזורים ‎OY‏ אנרגית החיים, אוהבים לעזור בכל
‎ny‏ צרה, מתפקדים במיטבם כשכל האחרים לחוצים או איבדו יכולת תפקוד.

במצבי לחץ ניתן לסמוך עליהם במיוחד ובמצב מאוזן מאוד פתוחים ואוהבים אנשים אחרים ועלולים להשתפך
ולהקרין אנרגית אהבה אל כל הסובב אותם: בני אדם, חיות, צמחים ודומם.

רק כאשר מנסים להלחיץ אותם או להכריח אותם לעשות את שאינם ‎ON‏ או מאמינים ‎RW‏ בכון או
כשמנצלים אותם (לדעתם) הם עומדים על העקבים, מאבדים איזון, מתכנסים בתוך עצמם ומפסיקים לתפקד,

--- תמונה #35 ---
‎Wp‏ משמעותי ‎OY‏ אדם אחד יאפשר ללמוד את ערך היציבות בחיים ויאפשר להתפתח לעומק ולממש את
האישיות הרוחנית במקום לקפוץ מרעיון לרעיון ומעבודה לעבודה במשך כל חייהם - או לחיות על חשבון
אחרים.

‏כמו כן יחסים כאלו יפחיתו את השימוש המופרז במערכת העצבים אשר כמעט תמיד עומדת בפני סתימה או
עומס יתר (התמוטטות).

‏אקסטזה, שיווי משקל, הקרנה של האישיות הפנימית המושכת אליה את האנשים המתאימים, אדם המכיל
בפנימיותו אנרגיות של אהבה יופי ואדמה (שורשיות)

‏היופי אותו איש בהשפעת מספר 6 רואה בנאהבת הינו המראה של עצמו, רק כשאתה מתחיל לאהוב את
האישיות הפרטית שלך, האני הפנימי המושלם מתחיל לצאת לאור ולבטא את עצמו בדרך של אהבה, ואתה
נפתח לחוות אהבה ותוך כדי כך נבנה ביטחון פנימי מספיק כדי להוציא את האישיות החבויה והרגישה לאור
העולם.

‏האנרגיה הנקבית המכוונת לצרכים של העולם והאנרגיה הזכרית המקבלת את הדרכתה והשארתה
מהאנרגיה הנקבית על המודע בא לביטוי באמצעות הגופניות של האחדות המושלמת בין הזכר והנקבה.
כאשר ההארה והדרכה פנימית מאוזנים ומאזינים לצרכי העולם ניתן למצוא שיווי משקל.

‏כוחותיך הם כוח המודע ותת-המודע, רציונאליות ורוחניות, עבודה ומשחק רגישות וחושיות.

‏כשתצליח להגיע אליהם תבין כי העולם ואתה אחד ‎DA‏ וכי לא קיים כוח הפועל נגד נישות האנושית או כל
ישות אחרת ביקום.

‏במצב מודעות זה האנרגיה החושנית ממירה עצמה לחוש על-רוחני וקדושה מתעוררים. האהבה מתקיימת גם
ברמה הגופנית וגם ברמה האלוהית.

‏באהבה קיימת אנרגית על ותפיסת הטוב הקיים בנאהבת, תפיסה זו מרחיבה את נקודת המבט לתפיסת כל
הקיים מסביב מנקודת ראייה של היופי בכל מקום ומכל כיוון ולאהוב כל דבר - אחדות ‎OY‏ האוהבים הפנימיים
מביאה לפגישה עם אהובך בעולם החיצוני.

‎7

‏רוחניות, התבוננות, חושים מפותחים, תפיסה על חושית, נבואה וקבלת מסרים, הארה, השראה, אמונה,
פעילות מוגברת של תת מודע ועל המודע, התבודדות מופנמות, פרטיות, פטליזם, מחקרים עצמיים, קריאה
רבה, הרהורים, למדנות, השתכללות, חשיבה אנליטית, הגות, מיומנות, נטייה לטבע ולכל הנובע ממנו או
בהשראתו רפואה, מיסטיקה, גינון ומחצבים עבודה ‎oy‏ צמחים, צבעים, גבישים וחיות.

‏נטייה להעדיף את הטבע והחיות על פני בני האדם , נפש טהורה אינטואיטיבית, התחזקות הרוחניות על הגוף
והרגש תוך פיתוח המודעות הגופנית והנפשית, יציבות, נוחם, שלווה, מנוחה, לימוד תורת הנסתר, פילוסופיות
הקשורות לבריאה לאדם ולטבע מהמזרח ומהמערב, יכולת להעיר ידע גנטי ושל חיים אחרים, חוש טלפתיה
מפותח, קליטה ותפיסה מהירים בכל החושים, מצבי רוח משתנים, חוש פסיכולוגי מפותח, סף התרגשות
גבוה, דאגנות, צורך במים - מעדיפים ‎nen?‏ ליד מקור ‎om‏ לשתיה ולהיטהרות.

‏קיימת ‎OMY?‏ נטייה לעצלות, להשתמש בכישורים רוחניים להנאה עצמית וכללית, חוסר הבחנה במציאות,
חוסר התייחסות לאחרים לעיתים בגלל חוסר יכולתם להבין או להתקרב לידע שלך ולקליטתך (יהירות
רוחנית ואינטלקטואלית) לעיתים אגואיזם מפותח. נטיה לציניות - מעטפת הגנה של האישיות האמתית -
לעוקצנות.
