================================================================================
OCR מתמונות (33 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
ברפואה טבעית או אלטרנטיבית.

הנך מנהיג מלידה ומפעיל אחרים באמצעות כישוריך ויכולתך התקשורתית המעולה.
מומלץ שתלמד הן סבלנות והתמדה והן טולרנטיות וכוח רצון כדי להגשים מטרות למרות קשיים ועיכובים
בהם תיתקל.

גורלך להיוולד מחדש פעמים אין ספור במשך תקופת חיים זו: בשטחים שונים ובמקומות שונים וחדשים - כל
סיום פרק בחיים או פרויקט או עזיבת מקום הינו מוות ולידה מחדש של הדבר החדש אשר נכנס ‎en?‏

כל סיום ועזיבת מה שכבר גמור ומה שאינו נדרש לך יותר, כל שחרור של דבר מסוג זה מחייך נותן מקום
לאירוע חדש או אנשים חדשים שיכנסו לחייך, להתפתחות עצמית ולשלב נוסף במימוש יעדיך.

יהיה עליך לעמוד בפני קשיים כלכליים וחברתיים.

אל ‎ADIN‏ לרכוש חברים אלא תן לזרימה הטבעית לקרב אליך אנשים אשר יתאימו ‎nea?‏ חבריך. למד
להאזין לדעות ומחשבות של אנשים אחרים לדוג מתוכם את המתאים לך וליצור גשר של שותפות, הבנה
ופעולה על בסיס הנתונים המשותפים. אל תהרוס אדם אחר בגלל השוני שביניכם אלא קרב אותו בעזרת
הדמיון - הדברים הדומים ביניכם.

אינסטינקט בריא, תת הכרה פעילה והגיון יובילו אותך לנתיב הנכון.

המקריות הקיימת בחייך איננה מקרית,

בחינה עצמית מתמדת והערכה של כל מצבי המציאות היום יומית, יחסים, רגש או קשרים קבועים ימנעו אותך
מ-"נפילות"". פעל בזהירות והגבר את הבנתך בכל אירוע ופעולה וכן שתף פעולה עם אנשים אחרים והסבר
את עצמך בשפה המובנת להם כדי ‎paw‏ הם יוכלו להבין.

קשה לך לראות אדם אחר מחליט החלטה שגויה או פועל בדרך שגויה בלא שתתערב ותנסה ללמד אותו מה
לעשות. לכן ‎OX‏ לא תלמד ‎NN?‏ לכל אדם את מרחב המחייה שלו ואת האפשרות לעשות את הטעויות שלו -
בזמנו ועל חשבונו - ואם לא ‎TAIN‏ אותו כפי שהוא קיים ומתנהל, במקום לנסות לחנך אותו, הרי לא תהיה
‎THAR‏ או מקובל ביחסי אנוש.

‎ON‏ ברצונך לחנך צא ללמוד נושא מסוים והפוך למורה ומחנך ומנחה או מאבחן ברמה המקצועית, כך
שכאשר אנשים ‎NO!‏ אליך כדי לשמוע ממך יעוץ או ללמוד תוכל להפעיל עליהם את הנטיה המחנכת ומשפרת
שלך

‏קיימת בך הנטייה לחיות עם בן / בת זוג ללא אישור רשמי (נישואים). החיים בבית הרמוניים, נעימים וזמן רב
מוקדש לחינוך הילדים וכן להפוך את הבית למרכז חברתי ורוחני

‏אם תתחתן בגלל נסיבות כלכליות, נישואים אלו יובילו להרס עצמי ולשנאה עצמית או לפירוק המסגרת
המשפחתית.

‏יכול להיות ותתקשר בקשר אינטימי או קשרי זוגיות ארוכי טווח עם אדם מתרבות זרה או ממדינה אחרת, אדם
אשר ‎DID"‏ פלפל לחייך".

‏אחת ממטרותיך היא להגיע לשלמות ולמצוינות - למרות שקשה להגיע לכך בחברה האנושית בה אין הגדרה
למושלמות או מצוינות.

‏מטלותיך הן צדקה, עזרה ורוחניות, אפשר ותעמוד בפני מבחנים רבים עיכובים ומעצורים.

‏היה סבלן ולמד לסלוח שכן בדרך זו תצליח ‎yaa’‏ לאיזון המצבים ולזרימה קלה יותר הלאה.

‏ככל שתתקדם בהגשמת ייעודך ומטלותיך כך יהיו תכופים ‎ane‏ המבחנים שיאתגרו אותך בקשרים
הבין-אישיים ולכן היזהר שלא תאבד איזון.

--- תמונה #2 ---
ביכולתך להקים גופים וארגונים חדשים וליצור מצבים חדשים בדרך ‎OY NAMA‏ האנרגיה האוניברסאלית
ולהכין את האנושות לעידן הדלי ולתפקוד נאות בעידן הדגים (הקיים עד 2012).

בעוד שאת נועדת להכין את החברה האנושית לעבור בבטחה את תקופת המעבר מעידן הדגים לעידן הדלי
ולהנחות את השינויים החברתיים שיתקיימו בעידן החדש הרי שאת הכנת העולם לקראת עידן הגדי יכין מספר

2 בבוא הזמן ואילו לקראת ‎[TY‏ הקשת יעמול מספר 33.

הנך אמיצה ביותר בנוגע לדברים בהם את משוכנעת ותילחמי בצורה חוקית כדי לממשם אך שאיפות אשר
אינן נובעות מפנימיותך אלא מהשפעה של אנשים אחרים עליך לא בהכרח תוגשמנה שכן לא יהיה לך כל
דחף פנימי להשקיע בהן לאורך זמן.

את מוכנה להודות ברגשותיך קבל ‎OY‏ ועדה, זקוקה לבסיס איתן לפני יציאתך לעולם הרחב וצורה לקבל
תמיכה מוסרית וכלכלית מהמשפחה, מבחינה רגשית קשה להגיע אליך - יחסית לקשרים של אנשים
המושפעים ממספרים אחרים.

כבר מילדות למדת להקים חומות הגנה על רגישותך הרבה וכיום קשה לגעת במעמקי רגשותיך למרות זאת
קיימת בך איכות חושנית.

התפתחויות מהירות הדורשות הגבה מידית מאפשרות לנצל את הפוטנציאל הפנימי המרבי ולאפשר לך
להיות 'האדם הנכון במקום הנכון' בכל תקופה של משבר.

ניתן לסמור עליך ובני אדם מסוגים שונים ובמסגרות שונות ינסו לגרום לך להיות קשורה אליהם בדרך זו או
אחרת - ‎JIN‏ שימוש מילולי באידיאלים שלך וערכיך לצורך כבילה זו - כדי שיוכלו ליהנות מכישוריך
ומאמציך.

מנהלים ינסו להשתמש בכשרים אלו גם בח
אצבעותיך".

‎ON‏ לא תדעי לעמוד על זכויותיך ולדרוש אותן תעמדי בפני התמוטטות גופנית, רגשית, מנטאלית ונפשית.

‏היום יום (שלא בעת משבר) ולשמור אותך "על קצות

‏את משתמשת בהשכלתך ותחומי התעניינותך למען הכלל אה ‎AIR‏ נוטה לתת כי ינצלו אותך או את כישוריך
לפעולות שאינן חיוביות או הוגנות ומסוגלת לקום ולעזוב פרויקט שהתחלת בו ברגע שהתברר לך כי השימוש
בתוצר הסופי אינו מיועד להועיל ולא למטרות הומניטאריות - למרות לחץ חברתי, ציבורי ומשפחתי ואפילו ‎Dx‏
‏תעמדי בפני תביעת נזיקין לא תחזרי להשלים אותו ולא תעזרי לאחרים לעשות זאת.

‏יש בך מקורות עוצמה וכוח העוזרים לך לעמוד ולהתמודד ולהתגבר על מצבים קשים ועל אתגרים העומדים
בדרכך

‏את מביעה את עצמך באמצעות תבונה והגיון, נוהגת בחכמה ורצון טוב, בהבנה, כסמל לאמונה טהורה
וביטחון באלוהים. האמונה וההגשות מנוהלים ומונחים באמצעות הרמה הרוחנית.

‏את נוטה ללימודי מטפיזיקה כדי לעזור לעצמך לארגן את האנרגיה העצבית וכדי להגביר את איכויות הידע
של תת-המודע הזורמות אל המודעות וכן נוטה ללמוד כל נושא ‎WR‏ מאפשר לך למצוא איזון ומשמעות
לחייך

‏תדמיתך היא תדמית של אישה רבת דמיון, נאמנה וכנה המאמינה בשוויון זכויות ולוחמת לצדק, לבריאות
רפואה, ביטחון ושלום אוניברסאלי,

--- תמונה #3 ---
אתה נלחם כדי לחיות חיים אידיאליסטים ומקווה לתת השראה לאחרים כדי שגם הם יחיו באופן דומה
ברצונך לשפר את העולם באמצעות פעילות פילנתרופית ופילוסופיה סוציאלית ומגינה על הטבע ונעשה חסר
סבלנות כאשר התוצאות אינן ממהרות להגיע. עליך להבין כי כל הפיכה מתחוללת במרחב (טווח) זמן

אל תיצמד להתחברויות וחברויות ישנות, כאשר סיימת את תפקידך עם אדם מסוים עליך להמשיך הלאה,
אנשים מפורסמים שיכנסו לחייך וישתהו מצורת החיים הינם כלי עזר כדי לעזור לקבוצות אנשים רבות יותר
אל תתייחס להערכתם או הערצתם אלא התבונן בהם כפי שהם - בני אדם פשוטים ככל אדם אחר,

אל תגביל עצמך למעגל חברים קטן שכן הפילוסופיה שלך אמורה להאיר ולגעת ב!

רבים.

1

נולדת מורה, מדריכה, מנחה, מרפאה, הילרית ועובדת סוציאלית מתוך אידיאלים.
ההתנהגות של מספר 11 היא צעידה על שביל של שליחות, מימוש חייך לאור אידיאלים, חינוך ערכי,
מוסריות וצדק מעל לכל והכרת האדם והבריאה כמושלמים גם ‎ON‏ אינם מתנהגים בדרך זו.

הדרך של 'שליח אוניברסאלי' מתאימה לך ולנטיה הטבעית שלך, כל שעליך לעשות זה להישאר עם הרגלים
על הקרקע ולא להתנהג ‎OY‏ האנשים לפי הפוטנציאל שלהם.

כדי להגשים את הטוב שבאדם עליך לראות אותו כפי שהוא הלכה למעשה, לשחרר עצמך מביקורתיות
ולמצוא דרך שתאפשר לאותו אדם לשנות כיוון לכאורה מתוך החלטה חופשית, ולממש את הפוטנציאל הטוב
שלו.

יש בך תפיסה חדה של שלמות, אמונה מלאה בבורא ולא משנה מה השם שניתן לו. את אוהבת את הטבע
והברואים את החי הצומח הגבישים ואת הידע האזוטרי שממנו נובעת ההבנה של מעשה הבריאה.

פעילות בשדה החברתי הרוחני והמיסטי, נטייה לעסוק בחינוך, הוראה והדרכה הקשורים לרוחניות לטבע,
לרפואה טבעית לשמירה על ההרמוניה והאיזון בחיי האדם והקשריו לטבע.

חסרת נטייה מינית, גם ‎OX‏ את מקיימת קשרי מין ‎“AN‏ מנותקת רוחנית מהפעילות הגופנית ולכן לא תחושי
סיפוק פנימי (תקף גם לגבי גברים) בשלב כלשהו קיימת אפשרות כי תוותרי על פעילות ‎nom‏ לחלוטין אך
את זקוקה למחוות חיבה, ליטופים וידידות, לא ברמה הגופנית בלבד אלא כקשר וידידות בין אנשים

את מדברת בחופשיות בשפות רבות וכל מילה בה את משתמשת הינה בעלת משמעות מלאה וכוונה רבה,
לפחות לגביך, אף אם לא העומק ‎WR‏ אנשים יצריים רכושניים או רודפי ‎ATW‏ עשויים להבין מתוך דבריך

קיים בך כוח פיזי וכושר מנהיגות וניהול ובדרך כלשהי גם תגיעי לעמדת מנהיגות - בנקודה זו השתמשי
במתנותיך הקוסמיות בצורה פיקחית וחיובית,

את עשויה להיות מורה בלתי נשכחת, מרצה מטיפה או סופרת אשר הבנתך העמוקה את צרכי האנשים נותנת
להם השראה ופותחת עימם דרכי התבטאות חדשות.

כישוריך לחנך אחרים יוכרו ויתפרסמו, הנך מומחית המחפשת שלמות והשלמה על פני זוהר אה זוכה בו -
אולי בגלל שאינך מצפה לו או שואפת אליו. את עשויה להיות מנהיגה בענייני ציבור, הפועלת כדי להעלות
ולשפר את הסטנדרטים של ביצוע המשימות ברמה הממסדית ובחיי האזרחים אשר בענייניהם את פועלת
ואותם מייצגת.

--- תמונה #4 ---
22

קפדנות ומסירות בכל פעולה, פעילות ועיסוק, לימוד או פרויקט שאת לוקחת על כתפיך דייקנית, מתחשבת,
אדיבה, מסורתית בהתנהגותך ואכפתית בנוגע למצבם של אנשים אחרים

חיות רבה, גשמיות, מושרשות, קנאות, עקשנות, ביקורתיות לעיתים את עצבנית אך מראה רק לקרובים לך.
קיימת בך מידה של חוסר גמישות וחומרנות נטייה לרדיפת השגיות הגורמת כי תהיי אישה מאד לחוצה
ונלחצת, הלחץ נובע מתוכך ולא בגלל אירוע או השפעה חיצונית.

יש לך תכניות רבות, הדורשות ניידות רבה, ופעולה לקראת הגשמת חלומותיך וכן את ההעזה לפעול ‎ow’‏
‏הגשמתם.

בכל פרויקט בו את עוסקת את שומרת לעצמך מספר נתיבי מילוט.

מצאי דרכים להתייעל והציעי זאת לאחראים במקום עבודתך, הרבה אנשים עשויים לשפר את מצבם או
ליהנות כפועל יוצא מרעיונותיך היצירתיים.

יש לך שאיפות רבות וגאווה בעצמך ובמעשיך, הנך אשת מסתורין ושומרת סוד החוקרת את החיים לעומק
ולומדת מכך לצרכי עצמך ולטובת אנשים אחרים.

מכבדים אותך באשר את מכבדת ידע וכישורים של אנשים אחרים, בעלת ‎win‏ חברתי ויכולת ‎en?‏ שותפות
ושיתוף פעולה וכן לזוגיות.

את מאד נשמרת מאנשים הפועלים מאחורי הגב ומקנאות ותחרותיות (שקיימים כאמור גם בך).

אישיותך מורגשת בכל מקום אליו את מגיעה. יש לך הופעה הקוראת לתשומת לב, לא בהכרח בגלל שאת
מרשימה אלא מעין איכות פנימית,

לרוב את שקטה ומעדיפה את חברת עצמך ולעבוד לבד ללא מנהלים מעל הראש, אך לא כעצמאית.

יזהרי מקיצוניות ובזבזנות העלולים לגרום לך הפסדים וכישלון כלכלי עד כדי הצורך להיעזר במוסדות
המדינה (משפט וסעד)

יש לך כישורים רבים למנהיגות, לקביעת מדיניות וכן להצלחה כספית, האנרגיה החזקה שאת מקרינה
משפיעה על העולם המקורב אליך בצורה חזקה ויוצרת תגובות חזקות בנוגע אליך - אנשים יאהבו אותך או
ישנאו אותך אך לא יישארו אדישים.

ייחודיות שלך מאפשרת לפתור בעיות הנראות כבלתי ניתנות לפתרון, ביכולתך להתמודד ‎oy‏ כל ‎ayn‏
‏בצורה פרקטית יעילה ודיפלומטית, נראה כי יש לך שליטה בעולם החומרי ויכולת לבצע שינויים אשר יכנסו
לספרי ההיסטוריה.

עוצמתך יכולה להתרחב ברמה הבין-לאומית אם תתני שירות חומרי מסוג כלשהו לאנושות,
אבל ‎ON‏ תהפכי ל- ‎MINN!‏ לכוח' ותשתמשי בעוצמתך מתוך חמדגות ולא כדי לעזור לאחרים, תעמדי בפני
חשיפת דרכי הפעולה שלך שלא היו כשרות, בפני שערוריות ואפילו מאסר

יש בך נטייה להיות מחנכת לבני- עשרה, מדריכה חברתית או מורה של שעורי עזר, מורה פרטית המקדמת
באופן מרוכז וממוקד את המגיעים אליך.

--- תמונה #5 ---
אם תנתבי את האידיאלים שלך ‎NIN?‏ אגואיסטי יגרמו לך בעיות נפשיות שכן מוחך יחפש אחר ביטוי מוחצן
לא בריא להביע את מחאתו.

אם תשתמשי בכישוריך לשם האדרה עצמית תסבלי הפסד ויגון במקום יכולתך הרבה להגיע לפרסום ציבורי
אם תישארי נאמנה להם

את אוהבת חברה, אוהבת טבע, אוהבת נסיעות ובצורה כמעט אובססיבית אוהבת וצריכה ללמוד, לקרוא
ולרכוש דעת. איגך משתוקקת כי יבינו אותך אלא מתחילה ללמוד ולהבין אחרים בדרך של שיחה התעניינות
בהם (מילולית ותצפיות) והתנסות חברתית.

יש בך הערכה וכבוד עצמי וכן גאווה על אישיותך ודרכך - שלא הייתה קלה - ‎yan?‏ להווה בו את נמצאת וכן
לייחודיות שבאישיות שפיתחת, למרות שהפוטנציאל קיים אצל הרבה אחרים, אך הוא לא בהכרח ממומש.

את פועלת כדי ‎yon?‏ את דרך החיים והתיאוריות שלך בתוך מערכת הצדק הלאומית והבינלאומית, שואפת
לצדק עולמי ופועלת להגביר שיתוף פעולה, צדק, שוויון, הרמוניה, יופי חן וסדר הן בתחום המוסדי
והממשלתי, הן כיועצת לענייני נישואים, עורכת דין, בנקאות או סוכנת ביטוח, מורה, מחנכת, מרצה באקדמיה
או במרכז רוחני ולעיתים בצורה עצמאית, סופרת, מקדמת פרויקטים, מנהלת בשרות הציבורי, אשת רפורמה,
נדבנית (צדקה) ואולי בפוליטיקה בממשלה או ‎NAAN‏ קונגרס/ ‎NAAN‏ כנסת.

לעינייך אור רוחני וחיוניות הנותנת השראה לאנשים אחרים כדי שיממשו את הפוטנציאל שלהם, כפי שהם
רואים כי את מימש אותו
אם פיתחת את הצד האמנותי שבך, נמצאת אמנית בעלת כישרון יוצא דופן אשר תשאיר את רישומה במוח
ובלב של כל אדם הבא במגע עם תוצרי אמנותה ואף תעירי את דרכם הרוחנית של רבים אחרים - לעיתים
בלא שיהיו מודעים לכך.

הארה מגיעה לבני אדם אחרים באמצעות אמנותך והם רואים בך גאון המזככת ומניעה את נפשם. לרוב
תעדיפי אמנות אוונגרדית וביכולתך להמציא טכניקות ייחודיות,
קיים סיכוי גדול מאד כי תגיעי להכרה עולמית ופרסום אודות לפעילותך האמנותית או ההומניטארית.

תהיה לך נטייה להצטרף לקבוצות השומרות על הניקיון, על הנוף, ארגונים התנדבותיים למען ילדים קשישים
וחיות.

הנך אישה מאוזנת ושלווה המשרה סביבך רוגע ועניין, מתמחה בתחומים רבים ומסוגלת לפעול לייעץ ולעזור
לארגונים ואנשים בודדים במגוון תחומים.

יש לך נטייה לאספנות הקשורה לטבע (אבנים) או מוטיבים של טבע. את פועלת כדי להכין עולם טוב יותר
לילדי העתיד. חיי המשפחה אינם רגועים למרות שאין יסוד הגיוני נראה ‎py?‏ כי כך זה יתקיים.

אין לך זמן לחברויות מעמיקות ודורשות זמן ומרחב.
יש באפשרותך להשיג הטבות כספיות וגשמיות לבנייה או להריסה באמצעות עוצמתך ויכולת אבחנה רבת
צדדים.

הנך אישה שוחרת ידע, למדנית, מצייתת לחוקי השלום, עשויה להתפרס ולהתחזק משורש "האמת
האוניברסאלית"* ונקודת מגעה ‎OY‏ עולמנו בשל יצירה רוחנית ואנרגיה פנימית ואובייקטיביות כמעט מושלמת.
ביכולתך לסיים מריבות וחילוקי דעות בדרך של שלום, שיחה ושיקול דעת.

--- תמונה #6 ---
קיימת בך אנרגיית חיות ולידה חזקות, בריאות טובה, תיאבון בריא ונטייה להשמין, למרות חילוף החומרים
המהיר, בגלל חוסר נטייה לעסוק בפעילות ספורטיבית - אוהבים משחקי חברה,

מבחינת מקצוע הנך מורה קפדן ודקדקן לפרטי פרטים, יכולת להיות חוקר ולמסור פרטים (אך לא להפכם
לפרשנות), עיצוב פנים, אדריכלות, בניין, ‎pwn‏ בית, בישול, גננות, עבודות שירות, אב/אם בית בפנימייה
ומוסדות טיפוליים אחרים, מנהל מרכז טיפולי (קונבנציונאלי או אלטרנטיבי), פעילויות הקשורות לבית,
לחיות, לטיפול בילדים או אנשים, בתי חולים, בתי מחסה, בתי יתומים, בישול, קוסמטיקה, ספרות, מכון
דיאטה, חייטות, עבודה ‎OY‏ נשים, עיתונות רכילאית, עבודות יד, ארגונים סוציאליים.

תסכול פנימי גורם למיגרנות ודיכאונות ולהסתגרות בבית, הנך אדם שקט ועניו הנזקק לשלווה ולסביבה
שקטה כדי לחיות בה וכן להרמוניה, זמן וחיים ללא לחץ סביבתי אלא שיתנו לך לזרום לפי הקצב הפנימי
שלך ובו בזמן לעודד אותך לא להיות רק בתחום הבית,

טיולי יחידים בטבע מועילים לך ומרגיעים אותך ובמיוחד במדבר וחוף הים, מעיינות מים במדבר ומפלי מים
באזורים מדבריים עונים על צרכיך ירגיעו וימלאו את המצברים הפנימיים שלך ואת האנרגיה הגופנית ויאזנו
את ‎AYN‏ הבריאות,

לעיתים הנך נתקע בנתונים ופרטי פרטים של העניינים שעליך לסדר וכן בתשוקה לראות בכל דבר סדר
וניקיון ולתקן את כל הדורש תיקון. העדפתך היא להישאר בעבודה מאחורי המסך, בצללים או בשיתוף פעולה
‎oy‏ אחרים ונדמה כי בהיותך לבד חסרה בך שלמות. הנך אדם מושך ואהוד לבני המין השני.

בגלל הצורך באיזון מנטאלי הנך מצטייר בחוסר מנוחתך וכאדם לא מסופק ומחפש תמידית (אחרי

מאחר וביכולתך לראות את שני הצדדים של המטבע בכל עניין מאד קשה לך להגיע לכלל החלטה ובמיוחד
כשקיים בתוכך הניסיון לדחוק את הרגש באמצעות האינטלקט, דבר הגורם לדיסוננס ומקשה על קבלת
החלטות וביצוען

לעיתים (נדירות) הנך מגלה מזג סוער ומשתמש במילים חותכות.

3

אדם פתוח, ידידותי, אהוד, אוהב חברה טבע ועבודה (לא שגרתית), קשרים חברתיים רבים ומפותחים עם
אנשים בכל שכבות האוכלוסין ובכל הגילאים, הקשרים החברתיים עוזרים לפתח מעמד ועוצמה ומשפיעים על
ההצלחה החומרית והחברתית.

אדם ממוזל מכל הבחינות. מקסים במיוחד, חברותי וחביב בעל מנהגים מושכים את הלב והעיין, ותשוקה
להנאות ושמחה ‎WR‏ אחרים שמחים להצטרף אלי

הפופולאריות שלך עשויה להיות כה גדולה עד כי תגרום לך נפילה בגלל קינאת אחרים במקרה כזה מאיש
שיחה מעניין ומרתק הבולט וזוהר בכל קבוצה תהפוך לרכלן ובעל דעות קדומות ואולי אף מריר.
הנך בעל חזות צעירה ואף ‎aan‏ להתנהג כך אך בחברת מבוגרים מתנהג כחסר גיל.

לרוב פניך זוהרות (קורנות) וגופך מעוצב בצורה נאה (אף אם לא דקיקה) אוהב ללמוד ולקרוא, מאבד עצמך
בתוך סרטים ומזדהה עימם

--- תמונה #7 ---
ביכולתך להקים גופים וארגונים חדשים וליצור מצבים חדשים בדרך הרמונית עם האנרגיה האוניברסאלית
ולהכין את האנושות לעידן הדלי ולתפקוד נאות בעידן הדגים (הקיים עד 2012).

בעוד שאת נועדת להכין את החברה האנושית לעבור בבטחה את תקופת המעבר מעידן הדגים לעידן הדלי
ולהנחות את השינויים החברתיים שיתקיימו בעידן החדש הרי שאת הכנת העולם לקראת עידן הגדי יכין מספר
2 בבוא הזמן ואילו לקראת ‎[TY‏ הקשת יעמול מספר 33.

הנך אמיצה ביותר בנוגע לדברים בהם את משוכנעת ותילחמי בצורה חוקית כדי לממשם אך שאיפות אשר
אינן נובעות מפנימיותך אלא מהשפעה של אנשים אחרים עליך לא בהכרח תוגשמנה שכן לא יהיה לך כל
דחף פנימי להשקיע בהן לאורך זמן.

את מוכנה להודות ברגשותיך קבל ‎OY‏ ועדה, זקוקה לבסיס איתן לפני יציאתך לעולם הרחב וצורה לקבל
תמיכה מוסרית וכלכלית מהמשפחה, מבחינה רגשית קשה להגיע אליך - יחסית לקשרים של אנשים
המושפעים ממספרים אחרים.

כבר מילדות למדת להקים חומות הגנה על רגישותך הרבה וכיום קשה לגעת במעמקי רגשותיך למרות זאת
קיימת בך איכות חושנית.

התפתחויות מהירות הדורשות הגבה מידית מאפשרות לנצל את הפוטנציאל הפנימי המרבי ולאפשר לך
להיות 'האדם הנכון במקום הנכון' בכל תקופה של משבר.

ניתן לסמור עליך ובני אדם מסוגים שונים ובמסגרות שונות ינסו לגרום לך להיות קשורה אליהם בדרך זו או
אחרת - ‎JIN‏ שימוש מילולי באידיאלים שלך וערכיך לצורך כבילה זו - כדי שיוכלו ליהנות מכישוריך
ומאמציך.

מנהלים ינסו להשתמש בכשרים אלו גם בחיי ‎OF OFA‏ (שלא ‎nya‏ משבר) ולשמור אותך "על קצות
אצבעותיך".

‎ON‏ לא תדעי לעמוד על זכויותיך ולדרוש אותן תעמדי בפני התמוטטות גופנית, רגשית, מנטאלית ונפשית.

‏את משתמשת בהשכלתך ותחומי התעניינותך למען הכלל אה ‎AIR‏ נוטה לתת כי ינצלו אותך או את כישוריך
לפעולות שאינן חיוביות או הוגנות ומסוגלת לקום ולעזוב פרויקט שהתחלת בו ברגע שהתברר לך כי השימוש
בתוצר הסופי אינו מיועד להועיל ולא למטרות הומניטאריות - למרות לחץ חברתי, ציבורי ומשפחתי ואפילו ‎Dx‏
‏תעמדי בפני תביעת נזיקין לא תחזרי להשלים אותו ולא תעזרי לאחרים לעשות זאת.

‏יש בך מקורות עוצמה וכוח העוזרים לך לעמוד ולהתמודד ולהתגבר על מצבים קשים ועל אתגרים העומדים
בדרכך

‏את מביעה את עצמך באמצעות תבונה והגיון, נוהגת בחכמה ורצון טוב, בהבנה, כסמל לאמונה טהורה
וביטחון באלוהים. האמונה וההגשות מנוהלים ומונחים באמצעות הרמה הרוחנית.

‏את נוטה ללימודי מטפיזיקה כדי לעזור לעצמך לארגן את האנרגיה העצבית וכדי להגביר את איכויות הידע
של תת-המודע הזורמות אל המודעות וכן נוטה ללמוד כל נושא ‎WR‏ מאפשר לך למצוא איזון ומשמעות
לחייך

‏תדמיתך היא תדמית של אישה רבת דמיון, נאמנה וכנה המאמינה בשוויון זכויות ולוחמת לצדק, לבריאות
רפואה, ביטחון ושלום אוניברסאלי

--- תמונה #8 ---
עסקים שאינם קשורים לאדמה ולנוזלים יצליחו ויהיו יציבים, קיימת אפשרות שתגיעי לעמדה בכירה בארגונים
ממשלתיים ונותני שירותים וכן במערכות בריאות ביטוח ובנקאות.

אם תשקיעי את כל הנדרש ממך תהיי מוכרת כמומחית בתחום בו בחרת ורבים יבואו לבקש את עצתך כמו כן
ביכולתך לסחוף אחריך כמות אדירה של אנשים כדי לממש כל רעיון ומעשה - וגם תצליחי במימוש.

אינך בררנית ולרוב פועלת כדי להשיג כסף, רכוש, מעמד, הכרה חברתית וביטחון כלכלי והסיווג המקצועי
אינו מהווה גורם חשוב לבחירה, כל עוד מציעים לך מקצוע שאינו *מבייש* את העוסקים בו.

את מסוגלת להבין וללבן בעיות אישיות, רגשיות ועסקיות, לרדת לעומק העניין ולעזור הן לאנשים פרטיים והן
למוסדות ציבוריים ועסקים עצמאים

קיימת אפשרות רבה שתעזרי לבנות ולהקים מוסדות המגישים עזרה סוציאלית, מעונות לילדים ונשים שעברו
אירועים של אלימות, מרכזי תרבות וכן מערכות העוסקות בשיתוף פעולה בין אנשים, מלחמה בשחיתות,
הגברה ושיפור התנהגות ערכית והגונה.

יש לך נטייה מינית מסורתית לבן זוג מבני המין השני אך בצורה פסיבית וללא המצאות או דחפים חזקים. את
מקיימת קשר חזק למשפחה ולבית, יחסים הוגנים בחברות ובנישואים אשר יצרו עבורך בסיס יציב ממנו
תצאי לענייני העולם ועיסוקיך בו.

את קשורה למשפחתך הביולוגית ולמקום מגוריך (הולדתך) וכן למנהגים ולמסורות אשר התחנכת לאורם,
אינך שמחה לחוות התחלות חדשות או לשנות מקום מגורים, מקום עבודה, חברים או להתגרש ולכן את
עלולה לחיות בתנאים מלחיצים בלא "לשבור את ‎“OIA‏ תוך חיפוש אחר דרכים לשפר את המערכת של
היחסים והקשרים האישיים החברתיים ויחסי העבודה בהם את קשורה,

הליכה בעקבות יצרייך עלולה לגרום לפירוד ולהריסת קשרים עסקיים, חברתיים וקרובים אשר יכלו להועיל
לך מאד, קיימת נטייה לבעיות במערכת ‎OTA‏ והאברים דרכו הוא זורם("לב") אם תשרישי את עצמך תוכלי
להבריא בקלות יתרה,

השתמשי במודעות הרוחנית שלך בצורה הטובה ביותר.
ידע והנחייה אשר את מקבלת באמצעות התרכזות ומדיטציה יעזרו לך.

תהליכים של צער וכאב הינם מבחנים אשר קורים כדי לפתוח אותך ולאפשר לך לצאת מהביצה החומרית
ולהיפתח אל אהבה אלוהית ואל שינויים חיוביים בחיים, גישה פתוחה חיובית ופחות רכושנית.

כאב הוא הדרך המהירה ביותר כדי להעיר בני אדם לחפש אחר משמעות עמוקה יותר לחייהם ולקיומם
ולחפש אחר אלוהים (כוח הבריאה ועוצמת היקום)

הנך עובדת מסורה, משקיעה והוגנת בקשריך עם אנשים, שומרת על אתיקה, בעלת דעה ברורה, חכמה
המנותבת לשימוש פרקטי, בעלת נחישות להשלים כל פרויקט שהתחלת בו ואכן עבודות מושלמות רבות יצאו
תחת ידך או בהנהלתך והדרכתך.

הנך מורה ומחנכת וכן מדריכה בהכוונה של בני אדם אחרים ולרוב נזהרת לא לעשות זאת ממניעים
אגואיסטיים, למרות שיש לך נטייה ברורה לרצות ולהיהפך לגורו.

3

--- תמונה #9 ---
22

קפדנות ומסירות בכל פעולה, פעילות ועיסוק, לימוד או פרויקט שאת לוקחת על כתפיך דייקנית, מתחשבת,
אדיבה, מסורתית בהתנהגותך ואכפתית בנוגע למצבם של אנשים אחרים

חיות רבה, גשמיות, מושרשות, קנאות, עקשנות, ביקורתיות לעיתים את עצבנית אך מראה רק לקרובים לך...
קיימת בך מידה של חוסר גמישות וחומרנות נטייה לרדיפת השגיות הגורמת כי תהיי אישה מאד לחוצה
ונלחצת, הלחץ נובע מתוכך ולא בגלל אירוע או השפעה חיצונית.

יש לך תכניות רבות, הדורשות ניידות רבה, ופעולה לקראת הגשמת חלומותיך וכן את ההעזה לפעול ‎ow’‏
‏הגשמתם.

בכל פרויקט בו את עוסקת את שומרת לעצמך מספר נתיבי מילוט.

מצאי דרכים להתייעל והציעי זאת לאחראים במקום עבודתך, הרבה אנשים עשויים לשפר את מצבם או
ליהנות כפועל יוצא מרעיונותיך היצירתיים.

יש לך שאיפות רבות וגאווה בעצמך ובמעשיך, הנך אשת מסתורין ושומרת סוד החוקרת את החיים לעומק
ולומדת מכך לצרכי עצמך ולטובת אנשים אחרים.

מכבדים אותך באשר את מכבדת ידע וכישורים של אנשים אחרים, בעלת ‎win‏ חברתי ויכולת ‎en?‏ שותפות
ושיתוף פעולה וכן לזוגיות.

את מאד נשמרת מאנשים הפועלים מאחורי הגב ומקנאות ותחרותיות (שקיימים כאמור גם בך).

אישיותך מורגשת בכל מקום אליו את מגיעה. יש לך הופעה הקוראת לתשומת לב, לא בהכרח בגלל שאת
מרשימה אלא מעין איכות פנימית,

לרוב את שקטה ומעדיפה את חברת עצמך ולעבוד לבד ללא מנהלים מעל הראש, אך לא כעצמאית.

יזהרי מקיצוניות ובזבזנות העלולים לגרום לך הפסדים וכישלון כלכלי עד כדי הצורך להיעזר במוסדות
המדינה (משפט וסעד)

יש לך כישורים רבים למנהיגות, לקביעת מדיניות וכן להצלחה כספית, האנרגיה החזקה שאת מקרינה
משפיעה על העולם המקורב אליך בצורה חזקה ויוצרת תגובות חזקות בנוגע אליך - אנשים יאהבו אותך או
ישנאו אותך אך לא יישארו אדישים.

ייחודיות שלך מאפשרת לפתור בעיות הנראות כבלתי ניתנות לפתרון, ביכולתך להתמודד ‎oy‏ כל ‎ayn‏
‏בצורה פרקטית יעילה ודיפלומטית, נראה כי יש לך שליטה בעולם החומרי ויכולת לבצע שינויים אשר יכנסו
לספרי ההיסטוריה.

עוצמתך יכולה להתרחב ברמה הבין-לאומית אם תתני שירות חומרי מסוג כלשהו לאנושות,
אבל ‎ON‏ תהפכי ל- ‎MINN!‏ לכוח' ותשתמשי בעוצמתך מתוך חמדגות ולא כדי לעזור לאחרים, תעמדי בפני
חשיפת דרכי הפעולה שלך שלא היו כשרות, בפני שערוריות ואפילו מאסר

יש בך נטייה להיות מחנכת לבני- עשרה, מדריכה חברתית או מורה של שעורי עזר, מורה פרטית המקדמת
באופן מרוכז וממוקד את המגיעים אליך.

--- תמונה #10 ---
אם תנתבי את האידיאלים שלך ‎NIN?‏ אגואיסטי יגרמו לך בעיות נפשיות שכן מוחך יחפש אחר ביטוי מוחצן
לא בריא להביע את מחאתו.

אם תשתמשי בכישוריך לשם האדרה עצמית תסבלי הפסד ויגון במקום יכולתך הרבה להגיע לפרסום ציבורי
אם תישארי נאמנה להם

את אוהבת חברה, אוהבת טבע, אוהבת נסיעות ובצורה כמעט אובססיבית אוהבת וצריכה ללמוד, לקרוא
ולרכוש דעת. איגך משתוקקת כי יבינו אותך אלא מתחילה ללמוד ולהבין אחרים בדרך של שיחה התעניינות
בהם (מילולית ותצפיות) והתנסות חברתית.

יש בך הערכה וכבוד עצמי וכן גאווה על אישיותך ודרכך - שלא הייתה קלה - ‎yan?‏ להווה בו את נמצאת וכן
לייחודיות שבאישיות שפיתחת, למרות שהפוטנציאל קיים אצל הרבה אחרים, אך הוא לא בהכרח ממומש.

את פועלת כדי ‎yon?‏ את דרך החיים והתיאוריות שלך בתוך מערכת הצדק הלאומית והבינלאומית, שואפת
לצדק עולמי ופועלת להגביר שיתוף פעולה, צדק, שוויון, הרמוניה, יופי חן וסדר הן בתחום המוסדי
והממשלתי, הן כיועצת לענייני נישואים, עורכת דין, בנקאות או סוכנת ביטוח, מורה, מחנכת, מרצה באקדמיה
או במרכז רוחני ולעיתים בצורה עצמאית, סופרת, מקדמת פרויקטים, מנהלת בשרות הציבורי, אשת רפורמה,
נדבנית (צדקה) ואולי בפוליטיקה בממשלה או ‎NAAN‏ קונגרס/ ‎NAAN‏ כנסת.

לעינייך אור רוחני וחיוניות הנותנת השראה לאנשים אחרים כדי שיממשו את הפוטנציאל שלהם, כפי שהם
רואים כי את מימש אותו
אם פיתחת את הצד האמנותי שבך, נמצאת אמנית בעלת כישרון יוצא דופן אשר תשאיר את רישומה במוח
ובלב של כל אדם הבא במגע עם תוצרי אמנותה ואף תעירי את דרכם הרוחנית של רבים אחרים - לעיתים
בלא שיהיו מודעים לכך.

הארה מגיעה לבני אדם אחרים באמצעות אמנותך והם רואים בך גאון המזככת ומניעה את נפשם. לרוב
תעדיפי אמנות אוונגרדית וביכולתך להמציא טכניקות ייחודיות,
קיים סיכוי גדול מאד כי תגיעי להכרה עולמית ופרסום אודות לפעילותך האמנותית או ההומניטארית.

תהיה לך נטייה להצטרף לקבוצות השומרות על הניקיון, על הנוף, ארגונים התנדבותיים למען ילדים קשישים
וחיות.

הנך אישה מאוזנת ושלווה המשרה סביבך רוגע ועניין, מתמחה בתחומים רבים ומסוגלת לפעול לייעץ ולעזור
לארגונים ואנשים בודדים במגוון תחומים.

יש לך נטייה לאספנות הקשורה לטבע (אבנים) או מוטיבים של טבע. את פועלת כדי להכין עולם טוב יותר
לילדי העתיד. חיי המשפחה אינם רגועים למרות שאין יסוד הגיוני נראה ‎py?‏ כי כך זה יתקיים.

אין לך זמן לחברויות מעמיקות ודורשות זמן ומרחב.
יש באפשרותך להשיג הטבות כספיות וגשמיות לבנייה או להריסה באמצעות עוצמתך ויכולת אבחנה רבת
צדדים.

הנך אישה שוחרת ידע, למדנית, מצייתת לחוקי השלום, עשויה להתפרס ולהתחזק משורש "האמת
האוניברסאלית"* ונקודת מגעה ‎OY‏ עולמנו בשל יצירה רוחנית ואנרגיה פנימית ואובייקטיביות כמעט מושלמת.
ביכולתך לסיים מריבות וחילוקי דעות בדרך של שלום, שיחה ושיקול דעת.

--- תמונה #11 ---
פרק 28
משמעות התנהגות מוחצנת

תרגום המספרים לחיי היומיום
התנהגות מוחצנת מתארת את הנטיה הטבעית שלך להגיב לאירועים ואנשים.
המידע הנרחב המתואר בפרק זה עבור כל אחת מהאפשרויות המייצגות התנהגות מוחצנת נועד לא לתת לך
אישור להתנהגות טובה או לא טובה, לא לתת לך עץ לתלות בו את הסיבות לחוסר עשיה או לנפילה לצד
‎ANNA‏ אלא דווקא להציג בפניך את האפשרויות שתעזורנה לך למצוא את הנחישות הפנימית כדי ‎yor?‏ את
האפשרויות שתקדמנה אותך בחייך, שתעזורנה לך להשתחרר מפחים של שיעורי חיים לא נחמדים והשפעות
קלוקלות ובמקום זאת לפתח את האפשרויות להצלחה וחיים טובים ברמה האישית, המשפחתית, החברתית,
המקצועית, העסקית וכל דרך שתיתן לך סיפוק מחייך וסביבתך ותתבטא בקשר טוב של הדדיות בונה
והגשמה עצמית ‎arn‏

הדרך בה המידע יופנם היא הדרך שלך.

לעיתים קל ‎ane‏ לקחת את הצד הפחות חיובי של החיים ולתת לו לכוון אותנו, במיוחד בעולם ‎aw‏ יש הצלחה
למניפולציות כבר מגיל צעיר.

המידע מופיע כאן יאפשר לך לבחור, להכיר באפשרויות ובפיתויים וגם יעזור לך ‎pon?‏ מה ברצונך לעשות
בחייך ולאן ברצונך להגיע.

התנהגות מוחצנת מראה גם א סוג האנשים, המוסדות והאירועים שנמשכים אליך ואיזה סוג תגובה יש לצפות
ממך.

‎ANNI‏ שאם אינך אוהב את מציאות חייך עליך להחליף את ההתנהלות שלך, בעזרת המידע בפרק זה הדבר
הופך לאפשרי ‎na‏ עבורך.

‏להלן משמעויות הביטוי החיצוני בהתאם לספרה (מספר) המייצגת אותו. הספרות אחת (1) עד
תשע (9) והמספרים הדו-ספרתיים זהים 11 עד 99 .

‎1

‏איש פעולה, החלטיות דיבור ללא מחשבה, חוסר רצון להקשיב לאחרים, מוחצנות, תוקפנות, הערכה עצמית
מופרזת ופעולה מידית למימוש רצונות ותשוקות.

‏עקשנות, אסרטיביות, אנוכיות, חשיבות עצמית, נטייה לרכלנות.

‏אדיבות ונדיבות אכפתיות וחברתיות אך בצורה קלילה ושטחית, חזות קרירה ואדישה, ללא סנטימנטים, חסר
פחד ומכוון לפעולה להגשמת שאיפות, חשיבות רבה ניתנת לתדמית ולמראה חיצוני נאה.

‏לעיתים קרובות חוסר יכולת לשתף פעולה בעבודה קבוצתית - קיימת נטיה ללחוץ על האחרים שיבצעו את
דבריך כרצונך, בתהליך החשיבה בעולם ‎‘MANA‏ העסקי ואפילו המשפחתי קיימת איכות של תככנות
ומניפולציות לא תמיד עדינות לשם השגת יעדים.

‏נטיה להיות 'חולה עבודה', ישיבה על השמרים עלולה לשגע אותך. קיים צורך כמעט אובססיבי בתנועה
ובהתקדמות בכל שבילי חייך: גופנית, כלכלית, חברתית, מעמד וכן הלאה.

--- תמונה #12 ---
עסקים שאינם קשורים לאדמה ולנוזלים יצליחו ויהיו יציבים, קיימת אפשרות שתגיעי לעמדה בכירה בארגונים
ממשלתיים ונותני שירותים וכן במערכות בריאות ביטוח ובנקאות.

אם תשקיעי את כל הנדרש ממך תהיי מוכרת כמומחית בתחום בו בחרת ורבים יבואו לבקש את עצתך כמו כן
ביכולתך לסחוף אחריך כמות אדירה של אנשים כדי לממש כל רעיון ומעשה - וגם תצליחי במימוש.

אינך בררנית ולרוב פועלת כדי להשיג כסף, רכוש, מעמד, הכרה חברתית וביטחון כלכלי והסיווג המקצועי
אינו מהווה גורם חשוב לבחירה, כל עוד מציעים לך מקצוע שאינו ‎“wan”‏ את העוסקים בו...

את מסוגלת להבין וללבן בעיות אישיות, רגשיות ועסקיות, לרדת לעומק העניין ולעזור הן לאנשים פרטיים והן
למוסדות ציבוריים ועסקים עצמאים

קיימת אפשרות רבה שתעזרי לבנות ולהקים מוסדות המגישים עזרה סוציאלית, מעונות לילדים ונשים שעברו
אירועים של אלימות, מרכזי תרבות וכן מערכות העוסקות בשיתוף פעולה בין אנשים, מלחמה בשחיתות,
הגברה ושיפור התנהגות ערכית והגונה.

יש לך נטייה מינית מסורתית לבן זוג מבני המין השני אך בצורה פסיבית וללא המצאות או דחפים חזקים. את
מקיימת קשר חזק למשפחה ולבית, יחסים הוגנים בחברות ובנישואים אשר יצרו עבורך בסיס יציב ממנו
תצאי לענייני העולם ועיסוקיך בו.

את קשורה למשפחתך הביולוגית ולמקום מגוריך (הולדתך) וכן למנהגים ולמסורות אשר התחנכת לאורם,
אינך שמחה לחוות התחלות חדשות או לשנות מקום מגורים, מקום עבודה, חברים או להתגרש ולכן את
עלולה לחיות בתנאים מלחיצים בלא "לשבור את ‎“OIA‏ תוך חיפוש אחר דרכים לשפר את המערכת של
היחסים והקשרים האישיים החברתיים ויחסי העבודה בהם את קשורה,

הליכה בעקבות יצרייך עלולה לגרום לפירוד ולהריסת קשרים עסקיים, חברתיים וקרובים אשר יכלו להועיל
לך מאד, קיימת נטייה לבעיות במערכת ‎OTA‏ והאברים דרכו הוא זורם("לב") אם תשרישי את עצמך תוכלי
להבריא בקלות יתרה,

השתמשי במודעות הרוחנית שלך בצורה הטובה ביותר.
ידע והנחייה אשר את מקבלת באמצעות התרכזות ומדיטציה יעזרו לך.

תהליכים של צער וכאב הינם מבחנים אשר קורים כדי לפתוח אותך ולאפשר לך לצאת מהביצה החומרית
ולהיפתח אל אהבה אלוהית ואל שינויים חיוביים בחיים, גישה פתוחה חיובית ופחות רכושנית.

כאב הוא הדרך המהירה ביותר כדי להעיר בני אדם לחפש אחר משמעות עמוקה יותר לחייהם ולקיומם
ולחפש אחר אלוהים (כוח הבריאה ועוצמת היקום)

הנך עובדת מסורה, משקיעה והוגנת בקשריך עם אנשים, שומרת על אתיקה, בעלת דעה ברורה, חכמה
המנותבת לשימוש פרקטי, בעלת נחישות להשלים כל פרויקט שהתחלת בו ואכן עבודות מושלמות רבות יצאו
תחת ידך או בהנהלתך והדרכתך.

הנך מורה ומחנכת וכן מדריכה בהכוונה של בני אדם אחרים ולרוב נזהרת לא לעשות זאת ממניעים
אגואיסטיים, למרות שיש לך נטייה ברורה לרצות ולהיהפך לגורו.

3

--- תמונה #13 ---
בעל יכולת שכנוע, ניתן לסמוך עליך בניהול פרויקטים.

מוקרנת ממך איכות של 'נוכחות מרשימה' בכל מקום או אירוע

קיימות בך איכויות של רצינות, שאפתנות, חוסר נאמנות בחיים העסקיים בחיי המשפחה או שותפויות,
תאוותנות בדרך לקיחה וללא נתינה. שוביניזם, ביקורתיות - לשם ביקורתיות או כדי להמעיט מחשיבות האדם
האחר.

לדעתך לעולם אינך טועה וגם התנהגותך מראה זאת, גם כשידוע לך כי טעית הגאווה לא בהכרח תאפשר לך
להודות ‎pa‏

אם בניהול יש לך הצלחה הרי בתחום הביצועי איכויות מוצלחות לא בהכרח באות לידי ביטוי אלא אם במודע
החלטת להתרכז בהצלחה בכל מחיר, על פי רוב כשלב לכיוון העלאה בדרגות. המוגבלות שלך ביכולת
הביצוע נובעת בגלל התרכזות בכיוון אחד וחוסר נכונות להאזין ולקבל עצות של אנשים אחרים, בעיקר בגלל
תחושה שזה הופך אותך עם ערך פחות מהם.

בתוכך נובע צורך לשלוט באחרים ולנהל או להיות בדרגה בכירה, במיוחד כשמדובר במערכות שוביניסטיות,
במערכות עסקיות וצבאיות.

מייצג כלפי העולם תדמית של מנהל עצמאי וכישרוני
המתבוננים בך מהצד רואים אותך על פי רוב כאדם ייחודי השונה מההמון, מנהיג, מתכנן, אדם פיקח, בעל
יכולת המצאה ונכונות להילחם עבור רעיונותיו ולהפיץ דברים חדשים.

אתה נראה לכל כבעל מזל וכאדם ששומרים עליך כוחות עליונים מפגע ורעה וכן כאדם בעל יכולת שימוש
יצירתי בחשיבה ובדמיון, אדם אנרגטי, מלא חיים המקרין חיות על סביבתו, אדם ייחודי שיודע דברים רבים
‎YD"‏ לתת יעוץ כמעט בכל תחום, המושך אליך כבוד וכן מכובד בחברה, בעל עוצמה פוליטית כלכלית
וחברתית (אחת ‎JAN‏ או כולן) ואנרגיה ‎NAM‏ רבה, נטייה לאהבהבים רבים וחוסר יציבות רגשית.

לעיתים תראה כזאב ‎THA‏ בדרכים שונות, מצפים ממך לשלוט בכל ‎AYN‏ ולנהל ארגון או מועדון בצורה
יעילה.

מאחר וקיימת בך קרינה של מנהיגות אליך יפנו כדי להשלים פעולות ומבצעים המתעכבים

אחרים רואים אותך כחלוץ היודע תמיד לאן הוא הולך ומה הוא רוצה לעשות והפועל להשגה ולשיפור קיומו,
המשלב עניינים רוחניים בחומריים.

לעומתם יש אנשים שבעיניהם תיתפס כבעל קוטביות, מאחז עיניים - צבוע, ליצן, קנאי, חמדן ורכושני מצד
‎TNR‏ ואילו מצד שני פועל בכדי לשחרר אנשים נדכאים, להציל את המנוצלים ומפעיל כשרי המצאה כדי
להיטיב את חיי החברה והאנושות ומעורב עמוקות בעניינים פוליטיים וקשרים על - לאומיים.

יצרת את זהותך במוחך ובכוח אישיותך תקרין זהות זו לחברה.

עליך לנסות ולהימנע משמירת סוד, לצעוד קדימה לפני כולם כדי לבצע רעיונות שווי ערך לכלל ולא רק
לעצמך תוך ניצול האחרים, קיימות בך איכויות זכריות ונקביות הוצא את שתיהן מהכוח אל הפועל ואזן אותן.

אנשים מעריצים את השלווה והביטחון בהן הנך מבצע כל דבר ונראה בעיניהם כיועץ נבון פיקח ואובייקטיבי,
אך כאשר העולם סביבך נראה מבלבל הנך מסתגר ונעלם עד לרגע שאתה חש כי רגליך יציבות על הקרקע.

נטייה לעסוק במדעי חקר האדם, ניהול - אך שונא את כל הקשור בעבודת ניירת ממשלתית או מס הכנסה.
ממציא, מתכנן ומפעיל אירועים ופרויקטים, מתכנן, טכנאי, הנדסאי, עובד מתכת - איש צבא, מסגר, רתך,

--- תמונה #14 ---
פסל מעצב, פוליטיקאי, סוחר יהלומים או נשק, וכן כל עבודה הקשורה בהנעת אנשים אחרים או נסיעות
רבות.

2

התנהגות רגשנית, פאסיביות מופנמות, חוסר הערכה או אהבה עצמית, ביקורתיות עצמית, ביקורתיות לגבי
אחרים אך נטייה לא ‎NOI?‏ זאת - צביעות,

אכפתיות, דאגנות, תופעת "האימא הפולנייה", התייחסות לכל ‎OTN‏ הנמצא במעגל הקרוב בדאגה לטובתם,
האכלתם וללבושם, נטייה להישאר בבית ואף לעבוד בבית או בעבודות הקשורות לבתי אחרים.

צורך עמוק בקשרים אישיים וקשרי זוגיות והשקעה רבה כדי שקשרים אלו יצליחו.
אנרגיות מיניות עמוקות ומהן נובעים הקשרים או שהביטוי המיני הינו חלק מהכוונה לשמור על קשר קרוב עם
אנשים או "התחייבות רגשית לאורך זמן".

קיימת בך משיכה מינית, מראה יפה וזוהר וזאת ללא קשר למאפיינים הגופניים שלך. נטייה להישאר עם בן
הזוג ‎[WRIA‏ או להחליף פרטנרים לזוגיות בתדירות גבוהה.

הנך אדם משפחתי השומר על קשרי חברות ומשפחה גם עם קרובים רחוקים, חברים טובים וידידים וזיכרון
חיובי בנוגע לכל מי שעזר בעבר ורצון לגמול על 92

קיימת נטייה לעצלות, צורך ביחסי כפיפות ולתת לאדם אחר להיות אחראי ולתדרך אותך כיצד להתנהג או
לעבוד ומה לעשות. קיימת בך שנאה מלהיות עם עצמך במיוחד כל עוד לא למדת לאהוב את עצמך ואין
ברצונך למצוא ולהמציא דרכים כדי לשפר את חייך אלא קיימת בך הסתפקות בקיים ובניתן להשגה

כדי לחיות את חייך בשלווה יש לך צורך בבית מגורים וכן חסכונות רבים בבנק אשר יתנו לך תחושת ביטחון
ויציבות,

הנך אדם אנושי אינטליגנט בעל יכולת לימוד גבוהה, ונכונות להשקיע, מסירות לעבודה ורצון טוב, איש
חברה בעל טולרנטיות, סובלנות, סבלנות, מעניין, סקרנות רבה, רבגוניות, מופנמות, כלפי ‎yin‏ אדם ‎ann‏
‏מסורתיות ורצון טוב כלפי כולם. נתינת כבוד לכל אדם באשר הוא אדם, לעיתים קיימת תדמית של אדם כועס
או מתנשא אד זו רק מסיכה על הסתגרות ומופנמות.

נטייה לעזור לאחרים ולטפל באחרים הן בני אדם והן בחיות ופעילות במתינות ושיקול ‎an? nyt‏ תוך הפעלת
היגיון ושיקול דעת וכן שליטה עצמית. עבודה מעשית עוזרת למימוש מטלות ומבהירה התלבטויות, כל דבר
נרכש בעבודה קשה.

דפוסי התנהגות דומים לאלו שנרכשו בבית ההורים, קשר חם עם המשפחה, דאגה וטיפול בהורים קשישים או
חולים, באחים, וכן בכל קרוב משפחה המבקש עזרה.

שימוש באוצרות הטבע לשיפור חייך - חי צומח דומם.

קיימת בך איכות מיסטית העוזרת לך לפתוח דלתות ונטייה להשתמש בכישורים המיסטיים ולעיתים בלא
משים לעבור לצד המושפע ממעשיך ולחוות חוויות לא בהכרח נעימות. בפנימיותך יש לך צורך להתבודד
לעיתים בטבע ולכן גם אם יש לך משפחה ישמר מחבוא פרטי כלשהו הידוע רק לך.

--- תמונה #15 ---
כאשר את יודעת שאת צודקת את הופכת לנחושה במיוחד וחסרת פחד ועשויה להתלקח תוך כדי ויכוח -
כמעט ואין זה אפשרי לנצח אותך בדין ודברים

את אוהבת שעשועים, שירה, משחק, ריקוד 'ולעשות שמח', מחפשת תמיד סיבה למסיבה ובאמצעות עליזות
זו וחיים לאורה את שומרת על בריאות טובה

שמחת החיים שבך, היכולת התמימה ליהנות מדברים פשוטים ומכל שאת קולטת, אהבת הטבע, הצמח.
זה בשדות בר חורשות ואזורים כפריים או בעציצים (בעיר) משמרים את בריאותך טובה.

חשוב שתהיי במקום שיש בו צמחיה רחבת עלים וירוקה, חורשות וגבעות ירוקות כדי לנוח ולטייל בהם (ריכוז
של חמצן הנוצר מהעלים והעשבים) כדי לשפר את הנשימה שלך ואת ספיקת החמצן ולשפר את בריאותך.

תכונות הריפוי האנרגטי והטבעי וכן ההבנה בדרכים מיוחדות ובהתאמות שימוש בגבישים וצמחים הופך אותך
להילרית בעלת עוצמה ופרסום.

על פי רוב את אישה ידידותית, חברותית ומסבירת פנים, פאסיבית במקצת ומושפעת מלחץ והשפעות חיצוניות
עם נטייה להתבודד ולהתנזר, עדינה מאד, מנומסת, רגישה, חושנית - למרות שמצבים של משיכה פיזית
מאפשרים לגביך רק קשרים זמניים.

ממציאה, חוקרת בעלת יכולת התרכזות התבוכנות ואיסוף נתונים חדה מאד, הנך שותפה חזקה ומלאת עוצמה
בעניינים עסקיים וארגוניים, מרב האנשים אינם ערים לעוצמתך ולכן טועים בהערכותיהם אותך. הנך פועלת
כדי ללמד אנשים לכבד ולהשתמש באנרגיה הפנימית שלהם, להיות גמישים גם אם אינם נוטים לשנות את
דעותיהם או מצבים/אירועים שהם מאמינים בנחיצותם.

עוזרת להכין את כוכב ארץ לקראת התחדשות תוך כדי התאחדותך עם האנרגיות שלו, כדי לעשות את מעשיך
בצורה מאוזנת ולא קיצונית. הנך ‎AIAN‏ על קרוביך מכל סכנה אפשרית ויכולה להיות בו זמנית רכה וחזקה.
בדרכך למימוש הייעוד כדאי לך להיעזר בהילינג ובברכות, שמרי על ‎win‏ האחריות והתקדשותך לשמור צדק
בכל פעולותיך.

תני לאהבה האוניברסאלית לזרום מבין אצבעותייך ולהגיע לכל פינה על פני האדמה ובתוכה, תכנני ובצעי
פרויקטים לטובת הכלל.

4

תעברי התנסויות רבות ותעמדי בפני פרשות דרכים וברירות רבות במשך החיים.
ביכולתך לבנות מסגרות ולהרחיב מסגרות קיימות ברמות האישית החברתית והעסקית וכן יכולת 'לשבור את
הכלים', להרוס מסגרות ומבנים או לבתק כל ‎yan‏ בצורה פתאומית.

אנשים ‎OAT‏ נחמדים אליך וכן חברים ובני משפחתך אך למרות זאת קיימים אילוצים ומכשולים אשר גורמים
לך להתנהג בצורה לא הוגנת ‎DY‏ אנשים האוהבים אותך.

קשה לך ‎NIDA?‏ באנשים אחרים, עבורך קל יותר לחבב או לאהוב אנשים אחרים מאשר לבטוח בהם.

למרות שאת אוהבת ‎AIAN‏ של אנשים את מעדיפה לשמור על הקשרים מעמדה של כוח ולא של צרכים,
קיימת בך הנטייה לברוח ולהתרחק ממצבים וקשרים שמהם נובעת חוסר בהרמוניה, או התרחשויות שבהם

--- תמונה #16 ---
הנך מורה מדריכה ופילוסופית במהותך ובהתנהגותך מדריכה רוחנית.
יש לך נטיה לעסוק בנושאים הקשורים לאיזון, יופי, הרמוניה, שיפור מערכות חיים, מערכות חברתיות
ואקולוגיה, הילינג, אסטרונומיה, אסטרולוגיה, נומרולוגיה, שיטות מגוונות של הרפואה הטבעית והרפואה
ההוליסטית, ריפוי בעיסוק, אמנות ונתינת שירות באמן.

את עוסקת בפיתוח ערכים ואמונה המתאימים ‎AIM?‏ ומהווים קפיצת ‎TT‏ לקראת עתיד טוב, מאוזן ומפותח
יותר ופועלים לשיפור ואיזון מירקם הקשרים וההיזון החוזר על פני כדור הארץ

דרך פעולתך היא אימהית, כאילו כל האנשים, ללא הבדל גיל מין ודת, הם ילדיך ולכן תתני יעוץ לכל אדם,
גם אם לא שאלו בעצתך.

את מלמדת ועוזרת בכל תחום אפשרי. מתכננת, כותבת ומפרסמת תכניות ושיטות חיים והתנהגות כך
שהעולם יהיה טוב יותר, מאוזן יותר והשלום יתקיים בכל הרמות.

לרוב ניתן למצוא אותך פועלת בארגונים אידיאליסטים השומרים על אינטרסים ערכיים או טבע, ארגוני עזרה
בינלאומיים, ארגונים לשמירה על האקולוגיה והניקיון, למניעת הפצת נשק ולשיתוף פעולה מדעי ותרבותי בין
מדינות וכן הלאה.

תדמיתך בעיני אנשים היא של אישה צנועה, ענווה ונדבנית הנמצאת תמיד היכן שהיא נחוצה ונותנת יותר
מאשר מקבלת, נדיבה בכל עת ואינך מחפשת טובות הנאה אלא "מושיטה יד לעזרה", אוהבת ילדים וחיות
ומבטאת נועם ורכות כלפיהם ‎DY‏ גישה מחנכת.

אנשים מרגישים באופן אינסטינקטיבי שהם יכולים לבוא אליך ולספר לך את בעיותיהם ואת תביני אותם.
רגישותך לקשיים ולצרכי האחרים עשויה להוביל אותך להקרבה והכחשה עצמית - בגין אנשים שאין להם כל
כוונה לשפר את חייהם ואת עצמם.

יהיה עליך לקחת על עצמך אחריות ולהקריב את חייך הפרטיים בדרך כלשהי בגין משפחתך או החברה
בתוכה את מתגוררת - אולי ‎OW?‏ כך או בגלל תהליך זה לא תיצרי חיי משפחה

חסרים בך דחפים מיניים, למרות יכולתך למצות הנאה מהתעלסויות. על פי רוב אנשים שההתנהגות
המוחצנת שלהם היא 33 לא מתחתנים אלא בגיל מבוגר יחסית, עם האדם בו רואים *השלמה".

‎Da‏ כאשר מספרי 33 מתגוררות בזוגיות בחברת בני אותו מין או בני המין השני ביכולתן, בקלות, לחיות ללא
מעורבות מינית.

‏את מהווה חברה נאמנה ואמינה, אישה שניתן לסמוך עליה לעזרה.
את קשובה לרווחת הסובבים אותך, סלחנית וסובלנית.

‏עליך להיות אמיצה ולהאמין בכישוריך הפנימיים וביכולתך ‎ANY?‏ לאחרים בבעיותיהם תוך שימוש בכישוריך
המולדים ואלו אשר רכשת לעצמך במשך השנים בסקרנותך וברעבתנות העצומה שיש בך כדי לרכוש דעת
ולהתפתח.

‏עניינים חשובים הדורשים אחריות רבה ידרשו את תשומת ליבך ועזרתך, קבלי זאת באהדה והאמיני כי תה
אמיצה בכל הנוגע לטיב השירות שאת מבצעת. האנרגיה והכוח הנדרשים לפעולותיך הם ברי השגה
בפנימיותך

--- תמונה #17 ---
אדם שקול המתמחה בנושאים המתאימים לך ופועל בהתמדה כדי ליצור ולממש את משימותיך ועבודתך
במסגרות הקיימות, אך פועל בו זמנית בצורה עקבית איטית והרמונית בכדי לפתח ולקדם את המערכות בתוכן
אתה פועל וכן מכניס שינויים מועילים בהדרגה ובצורה איטית כך שלא יתפסו כאיום בעיני שותפיך או
הכפופים לך במערכת העסקית או ‎DUDA‏

ביכולתך להיות מנהל טוב במיוחד ‎ON‏ הנך מנהל עבודה.

קיימת אפשרות לקבלת טובות הנאה ולקשרים טובים רבים עם אנשים בגילאים שונים וכן משכבות כלכליות
שונות ומדינות זרות.

לרוב הנך רגוע, קר מזג, שקט, שולט בעצמך, אדם מיושב ואמין, דובר אמת, מחפש צדק, נדיב, כנה,
דיסקרטי ושומר סוד

עוד בהיותך צעיר בגיל היית מבוגר ומעוניין ללמוד כל אשר ניתן ‎TINY?‏ מאנשים אחרים.

קיימת בך סמכות שהינה פועל יוצא לחכמה יוצרת ואיננה נובעת מכוח פיזי או עוצמה כלכלית מורשת, הנך
מתפתח לכיוונים חיוביים ולהישגיות ומוכן להשקיע עבודה וזמן עבודה ככל הנדרש כדי להשלים את
משימותיך.

ממעלותיך הברורות בעולם הטיפולי, נותן השירות והיצירתי / יצרני היא המעלה של ההקשבה לרעיונות
אנשים נוספים. אתה מקשיב לרעיונות של אנשים אחרים ולהצעות ייעול ומשתמש באלו המתאימות עבורך
כדי להגיע ליעדיך.

קיימת בתוכך אנרגיה ללא לאות ועניין בחיים ובסובב אותך אך אתה מבזבז אנרגיה רבה בלא לנצל אותה
בצורה יעילה.

יש לך נטייה להתחיל עיסוקים חדשים ולהחליף מקומות עבודה, להתחיל פרויקטים ומשימות (וגם להשלים
אותן) וכן להציב לעצמך מטרות ויעדים שברצונך להגשים ולפעול לשם כך (התקופה הנדרשת לכך מבחינת
זמן איננה משנה לך), פעילויות הקשורות בהליכה, נסיעות, תנועה ונתינה וכן שרות יתנו תוצאות טובות וכן
פעילות רוחנית, במיוחד במקום שאינך רגיל לו

הצלחה מובטחת כמעט בכל תחום למעט תחומים הקשורים ‎OMY‏ ונוזלים- כמו כן קיימת סכנה של התמכרות
לאלכוהול וטביעה.

מאחר והנך מושפע מאנשים אחרים כדאי לך לבחור את חבריך בתשומת לב מרובה

אתה נוהג לאמור לאנשים צבועים את דעתך עליהם וכך גם לאנשים מניפולטיביים ולנפנף אותם הרחק
מקרבתך.

הנך איש פתוח המקשיב לרעיונות חדשים ופילוסופיות, אדם מכובד ואמיד אך יכול גם להיות מנהיג עיקש -
לעיתים אטימות, מסורתיות וצרות אופק וכן דבקות במערכות חברתיות קיימות ומסורתיות לא תאפשרנה לך
לבטא את הפוטנציאל המרבי שבך עד אשר תיפתח עצמך ולא תתחשב בצורך הפנימי שלך לחוזק ולהגיע
לביטחון עצמי וכן לביטחון שבקבוצה (בעדר) אלא תיתן לחיים שיזרמו ואתה תזרום עימם.

כשכיר עליך לעמוד על כך שתצא לחופשה לפני שלב ההתמוטטות מעומס ולחץ יתר - ולבלות את חופשתך
לבד ואם אפשרי הדבר לעשות זאת בטבע. מתאים לך לבלות בטיולים בפיקניק או על ‎now‏ הים,

למרות שאתה נראה כאדם לא מרשים במיוחד המתמקד בעיקר בעבודתו ובקריירה הרי לאנשים המכירים
אותך בשעות מנוחתך אתה אדם בעל כוח חיות ואנרגיה גופנית אדם נעים ואוהב משחקי חברה וכיף לבלות

--- תמונה #18 ---
הנך מדענית מבהיקה, חוקרת תרבויות וצורות חיים, חוקרת טבע, חוקרת מדעי הגרעין, פסיכולוגית,
פסיכיאטרית (לא לעיתים קרובות), מתכננת ערים וביוב, בעלת מספנה או בונה סירות ואניות.

הילרית בעלת אנרגיית חיות רבה, יצרים חזקים ויכולת יצירה וכישורים מגוונים. אישה הגיונית המאמינה
בהגיון

את מרפאה את עצמך, בני אדם בוגרים וילדים וכן חיות וצמחייה ועוזרת לאזן את כדור הארץ. נולדת מחנכת
ומורה רוחנית העוזרת לפתוח את הלב לאהבה ולחוש את טעם נקטר החיים, להתבונן בחיים כסרט של
הפתעות ומתנות ובקיומך הגשמי והרוחני להביא עליזות לאנשים נוספים, לקשר בין בני אדם ולקרב יחסים
בינם לבין אחרים,

תוטל עליך אחריות רבה בכל מערכת ובניהול כל שלב. לתת עזרה לצעירים ויצורים חסרי אונים ופגועים,
להשכין שלום, לאגד ארגונים, מדינות ויבשות תחת רעיון אחד המשותף לכולם.

ביכולתך לפעול כיועצת מתווכת שופטת או בוררת ולהוציא את מרב הטוב והחיוביות הקיימת ביחסים בין -
אישיים.

בקלות תמצאי עצמך במערכות צבאיות, ביטחוניות, חשאיות או בנושאי מחצבים וטכנולוגיה מתקדמת
(ממוחשבת).

יש בך עוצמה מינית רבה ודחפים הנשמרים בשליטה מלאה. על פי רוב במקום להוציא לאור את הדחפים
האלה תעדיפי על פניהם קשרי אהבה ורק כשאת נכנסת לקשר של אהבה תשחררי את כל האנרגיה המינית
הטמונה בך ותוציאי אותה לחופשי.

את נכונה להתנסות בגיוון בהתעלסות ומשקיעה מחשבה רגש ומשחק ‎ATA‏ והופכת למאהבת ‎INN‏

55

ממציאה, גאונית, מנהלת מרכזים רוחניים או תעשיה ומעבדות פיתוח ומחקר של טכנולוגיה מפותחת
ותקשורת מחשבים וגלקסיות.

בעלת יכולת לפתרון בעיות מידיות בכל נושא, בכל תחום בכל מצב ובכל מקום. כמו כן קיימת נטי
גורו ולצבור עוצמת השפעה על אנשים ונכסים

‎i‏ להיות

‏מתאים לך לנהל אגודות צדקה ותרבות, ארגונים בינלאומיים בנושא חימוש, הגנה, חלל וגנטיקה, תקשורת
והשקעות, חוקרת בלשית, משקיעה ברכוש ובאמצעי תקשורת (בעלות), סופרת.

‏אשת שיווק מכירות ופרסום וכן כתבת חדשות רכילות וביקורת המדינה וכן מבקרת מס הכנסה או מבקרת
של חברות ומוסדות ולעיתים יועצת כספים ומס.

‏הנך אישה פעילה, ניידת, מאורגנת ומארגנת, מרצה, מלמדת, מטפלת בעלת אנרגיית חיות עצומה אך
רגישות עצבית הגורמת ‎OMY?‏ לעוויתות בפנים ומחשבה מהירה הגורמת לפעמים לגמגום.

‏מרב הזמן את בדרכים בנסיעות ובטיולים הקשורים בעיקר לעבודה, להישגיות ולהצלחה ולא כל כך מטעמי
הנאה ובילוי.

‏את מחפשת כבוד והכרה בפעילותך ואף תקבלי אותה ברמה מסוימת.
יהיו לך הרבה התחלות חדשות,

--- תמונה #19 ---
נטייה לזהות א-מינית עשויה להתבטא בפעילות מינית עם שני המינים או התנזרות והטיית האנרגיה המינית
לאפיקים רוחניים.

קיימת בך פזרנות כספית ורעיונית,

לעיתים הנך קיצוני וכן חסר טקט, מאחר וברצונך כי יכירו אותך כפי שאתה ללא מסווה הנך מדבר גלויות ולא
תמיד להנאת השומעים - במיוחד אם הם שומעים את דעתך עליהם או על מעשיהם.

קיימת בך נוקשות הקשורה לאידיאלים וערכים, הנך ממזג את הרוח עם החומר, יש בך נטייה לארציות ויכולת
הבנה פסיכולוגית רבה. נוטה לעזור לאנשים בעת מצוקתם ואנשים אלו וכן המודרכים על ידך והמחבבים
אותך יעזרו לך להתפרסם

תהיה לך פרנסה טובה, שפע וצמיחה כלכלית וכן כבוד אך יהיו בחייך הרבה עיכובים ועליך להשקיע עבודה
רבה.

הנך זקוק למחויבות רוחנית וגופנית כדי להתמקד על מטרתך, המחויבות תאפשר לך לצעוד על שביל גורלך
האמתי.

לא נועדת לחיות לבדך, יש בך צורך רב בזוגיות ובחברה והנך נזקק לעידוד קבוצתי כדי להתחזק ולחזק את
כושר עמידתך. על פני השטח, במבט ראשון, אתה נראה לאחרים כאדם מסוכר. יש בך קרינה של בגרות
‎ANNI‏ למרות המראה הצעיר שלך וללא כל קשר לגילך הכרונולוגי.

תהיה אדם נחמד ואכפתי כלפי כל היצורים החיים דבר אשר ייצור עבורך תעלת תקשורת אל/עם אנרגיות
יקום ועליך להשתמש בידע ובכלים שצברת בכדי לזרז את הכוחות המחזוריים של הטבע לטובת היצורים
החיים

נכונו לך חיי מורה - הוראה וחינוך הן ברפואה טבעית ואנרגטית והן בנושאי חוק, אזרחות, משפט, ‎PTY‏ והגות.
עבודה בטבע תועיל לך וכן טיפול בחי, בצומח ובבני אדם, ריפוי אנרגטי (הילינג) בעזרת צמחים וגבישים,
ספיריטואליות או עקרות-בית כשאתה עושה כמיטב יכולתך.

הינך אוהב לעבוד במערכות העוסקות בחוק וצדק, יעוץ, פתרון בעיות בין אנשים (תיווך ויועץ בישואין),
עיסוקים הקשורים לשהות מחוץ לבית והדורשים נסיעות וקשרים עם קבוצות אנשים או יחידים - כגון נתינת
שרות למוצר לחברה או לצרכנים בכל רמה שהיא

אוהב להצליח במעשיך ושואף להגיע לשלמות בעיסוקיך, מוכן לעזוב מקום מגורים או עבודה כדי להתחיל
דבר הנדמה לך כמרגש ומעניין ‎Ane‏ תתקדם בחיים מבחינת עמדה עסקית וכלכלית בכוח נטייתך לרכוש ידע
מעמיק בכל התחומים הקשורים לעיסוקך - במערכות ציבוריות, עסקיות, יצרניות, שירותים, יחסי אנוש,
חברה, פרסום יחצנות ועוד.

בטבעך האידיאליסטי שמור מקום נכבד לנאמנות וכנות. קשרים ארוכי טווח או מעמיקים יכולים להתפתח רק
על בסיס זה המוביל גם לכבוד והערכה הדדית.

תקשורת הינה חלק הכרחי באישיותך ויש לך דרך ייחודית הן להתנהגות והן לתקשורת המייחדים ומושכים
אליך אנשים ואמצעי תקשורת גשמיים וכן פחות גשמיים - ועל כן ביכולתך הן לקבל תשובות לשאלותיך
באמצעות חלומות והן לפתור חלומות,

4

--- תמונה #20 ---
האנושיות של אנשים אחרים מייצגת עצמה כמכוערת או מצבים היוצרים קשיים.

לפעמים כדי לא להרגיש תלושה את תפני לקיצוניות של היתלות על ענף הארציות והמעשיות היומיומית
והכלכלית. אם תהיי יותר מדי ארצית הרמה הרוחנית שלך תיפגע ובכך תפגע השליחות שלך ויתפתחו אצלך
מחלות קשות והפרעות נפשיות עד כדי ‎TNS‏ רדיפה או פוביות אחרות.

עליך לסמוך על עצמך ועל השקעה אישית וכישוריך כדי להשיג את תכליותיך ולהגיע למטרתך למרות
שמומלץ כי תיעזרי בחברים או באנשים מקבוצתך.

יש לך משמעת עצמית כמעט צבאית ויש בהליכתך מוטיבים של קצינה בצבא - ביישור הראש והכתפיים, כך
את משרה ביטחון ונותנת לסובבים ‎NIN‏ את ההרגשה כי את יודעת לאן את הולכת וכיצד תעשי זאת.

את פרקטית מאד הן במחשבותיך והן במעשיך ואנשים באים לבקש את עצתך מאחר והם יודעים כי בידך
הפתרון לכל ‎AYA‏ חומרית וביכולתך להחזיר את עולמם לתפקוד סדיר.

יש לך הרבה מזל טוב וקיימת בך שמחת חיים, חוש אסטטי מפותח, בעלת אומץ ‎Tiny?‏ מול אתגרים וקשיים,
'לוחמת ואוהבת', נאמנה

במקרה של איבוד שמך הטוב, בושה קיצונית או סקנדל את עלולה להרים ידיים, להתיאש ובמקום לטהר את
שמך או להתחיל מחדש במקום אחר את עלולה להתאבד.

נאה לך פעולה בתחום היחסים הבין - אישיים, העולם הרוחני, מוזיקה וטבע, ריפוי מעשי או באמצעות דיבור
(ברכות) והדרכה מילולית.

צורת חייך והתנהגותך מהווים דוגמה ומופת לאחרים המעוניינים לצעוד בשביל הרוחני למימוש הייעוד שנועדו

לממש בחייהם.

בעלת נחישות לרכוש עמדה חברתית, כלכלית ופוליטית ופועלת בצורה עקבית ושיטתית כדי להגיע
למטרותיך.

יש לך יכולת רבה להנהיג ולנהל קבוצות אנשים גדולות, לתכנן מערכות פעילות ועיסוק לכל אדם הנמצא
במערכת בהתאם לכישוריו ולדרישת ה פרויקט.

אינך מוכנה לקבל אנשים נצלנים עצלנים או חסרי ערכים ומוסריות לחברתך.
את מתנערת מהם ולעיתים אף גורמת להם לחוות חיים קשים ומלאי תהפוכות כתוצאה מהאכזבה שלך
מהכפופים לך או מניצול מי שנחשבו לחברים

לעיתים נדירות עלולות להתגלות נטיות דיקטטוריות אבל ‎ANY‏ האיכויות של אישיותך המתגשמות הן של
עוצמה אישית וכריזמה רבה, המגיעה לבשלות רק בגיל בוגר, ויוצאת לאור בנתיבים חיוביים.

את זקוקה לאנשים סביבך למרות ‎NRW‏ מקרינה עצמאות ניתוק וחוסר בקשרים מחייבים.

אם יפנו אליך אל הצד ‎warn‏ וישתמשו בגישה של חוסר אונים המשולבת באינטליגנצי
לעזור לאותו אדם.

ה את תעשי הכול כדי

הנך נאמנה למשפחתך ולקרובי משפחה, כאשר פוגעים בציפור נפשך או ביקירייך את מסוגלת ‎pmo?‏ מידית
את הקשר עם האדם הפוגע גם אם היה זה החבר הקרוב ביותר מילדות, הורה, אח / אחות, בעל או ילדים.

--- תמונה #21 ---
נכנס לטרנס ומעביר תשובות המועברות אליך בדרכים שונות לגבי אנשים שונים.

הנך אדם גמיש, רב ממדים, סקרן בעל אמונות ותחומי התעניינות יוצאי דופן, אובייקטיבי, רואה צדדים רבים
ואמיתות רבות, אינטליגנט חש צורך להיכנס לתחומים שאנשים אחרים מפחדים לשחרר או לפתוח, חוקר
טוב, סופר, נואם, מורה, פסיכולוג או עובד עם צמחי מרפא או חשבונות, כספים ומחשבים

לעיתים בעל דעות קדומות וחוסר רצון להיפתח או להקשיב לדברים שאינם נמדדים בכלים מדעיים או בניתוח
הגיוני מתמטי. למרות המגנטיות שבך יש לך רק חבר אחד או שניים (במקרה הטוב) הקרובים אליך ממש
ואם הנך בר מזל בן הזוג שלך הם מחבריך הקרובים - אם המצב בהווה שלך לא כך כדאי לחפש אותו ולא
להישאר כבול לזוגיות שאיננה מביאה שלווה ואושר לחייך.

קשה מאד להכיר אותך באמת ואתה ממעט לצרף אנשים למעגל הפנימי שלך.

קיימת בך יציבות ‎"Na‏ היום ‎“Nal oF‏ המשפחה, גם שינויים מתמידים מייצגים יציבות ‎jw‏ אתה משנה דברים
באופן קבוע ורצוף ולעיתים ניתן למדוד זאת בשנים חודשים ושבועות ולעיתים אפילו בימים ולדעת מתי יהיה
המפנה הבא (אך לא להיכן יפנה).

הצלחה כלכלית ‎yan‏ גם אם תתמהמה, עתידך בשטח הרוחני המתפתח, כל פרויקט או עיסוק אשר תתחיל בו
ותסיימו במהרה יהיה מוצלח - אחרת תעזוב אותו לפני הסיום.

מזלך הטוב בא כתוצאה מעבודה ופרקטיות וכן בחירה נכונה של המקום והזמן המתאים לפעולה או לשינוי.
אדם שורשי החש מאושר בחייו הארציים בלא ‎won’?‏ את הסיבתיות הרוחנית לחייו.

חבר טוב, אדם יציב, בנסיעות אוהב לקחת עמו חפצים מוכרים כדי לחוש "כמו בבית'", שותף נאמן ומשקיע,
קשה לו לשנות את דעתו לאחר שהגיע לכלל החלטה כלשהי

מרבה בנסיעות בדמיונך נסיעות ממשיות למחוזות רחוקים ומדינות זרות,

העבודה תיקח אותך לנסיעות לחו"יל ותרבה נסיעות פנים, שיחות טלפון ולבוש ייצוגי אשר ייהנו אותך ותראה
את מיטבך במיוחד ביכולת השכנוע והמכירה. יחסי אנוש טובים, דיפלומטיה וטקט וכן יכולת ‎“pnw?‏ כל
תדמית נדרשת,

יש אנשים שההתנהגות המוחצנת שלהם היא 5 החיים בתחושה ‎DAW‏ מפסידים משהו בחיים, לא דבר ברור
אלא תחושה בלבד. הרגשה זו עלולה לגרום לעזוב את הקיים המצליח והיציב בחיפושים אחר הקשת בענן
אוהב סרטי הרפתקאות, סרטי ‎OT?‏ וסרטים דמיוניים ומלחמות כוכבים. יכול לראות עצמך כגיבור בכל
הסרטים האלו,

תחווה שינויים רבים, התחדשות והתחלות חדשות בעלות עוצמה רבה במעגל חייך.

אינך אוהב להישאר בחברת עצמך ומתאימה לך עבודה עם קהל, יחסי ציבור, מכירות נתינת שירות ויעוץ -
תחומים אלו מוציאים את המיטב שבך. אתה עשוי להצליח בכל תחום בו לדיבור ולשכנוע מילולי יש את הכוח
העיקרי.

אתה עשוי להיוולד עם נטיה כריזמטית המושכת אליך אנשים מסוגים שונים ועל פי רוב מתפתח אצלך חוש
הומור ציני (העשוי להעלות מופעי בידור מוצלחים).

כאשר אתה נמצא בחברת אנשים המתעניינים בדבריך אתה "פורח" ‎pw‏ אתה חש כי עליך להיות תמיד
במרכז העניינים וההתייחסות.

--- תמונה #22 ---
למרות ‎qa AIAN‏ בעל נטיה למלאות הנך זריזה וגמישה. חיוניות רבה מוקרנת מגופך ומפניך. את נראית
צעירה מגילך הכרונולוגי ו'ניצוץ ממזרי' מרצד בעיניך בהומור שובב.
את אוהבת ‎nen’?‏ מוקפת ביופי ולגור בבית נוח והרמוני המעוצב בצורה אמנותית וזרימה טבעית.

מאחר וילדים ונוער כה חשובים לך יש בך את כל הרחמנות הנדרשת כדי להגן עליהם ולספק להם את
הנדרש לשמירה על איזונם ולוודא כי חייהם יהיו הרמוניים, סימטריים ומאוזנים וכי יחושו כי באו אל המקום
המתאים להם על פני האדמה.

לאנשים תחת השפעת מספר זה ימצא מקום בעולם העסקי ובמקומות עבודה כמנהלי רשתות חינוך וחינוך
מיוחד וכן ארגונים עצמאיים העוזרים לילדים ונוער, מארגנים של מרכזים רוחניים וטיפוליים, חברים בארגונים
חברתיים וכלכליים על-מפלגתיים ועל-לאומיים, בעלי מודעות חברתית חזקה ופעילות אינטנסיבית להגברת
האיזון ולהפחתת קרעים וקוטביות בין שכבות אוכלוסין שונות וכן בין מדינות.

רדיפת השלום באה לכלל ביטוי במלחמה למען השלום, כדי להציל חיות מהשמדה ורצח, ולהציל יערות
ומקורות מים.

עיסוקים אפשריים נוספים: שופטים, דיקטטוריים, אמנים, בנאים, ארכיטקטים, אדריכלים וכל המקצועות
העוסקים ביופי של הסביבה ובעיצוב בגדים, דקורציה, קוסמטיקה, נוי וכן הלאה.

את מחפשת יסודות ומקורות אשר יאפשרו לך לפעול, אנשים וכספים כדי לאגור כוח ועוצמה עבור מטרותיך
ולמימוש האידיאלים שלך, אך לא לטובתך הפרטית.

אפשר ואת מנהלת במוסד או ארגון ואולי אגודה שלא למטרות רווח.

תעדיפי לפעול בעזרת אמצעי התקשורת ההמונית. אולי את מרצה באוניברסיטה או מנחה באירועים שונים
כדי להפיץ את האני מאמין שלך ולקבל אנשים נוספים בעלי כוח שכנוע מעצם האמונה בצדקתך ויכולתך
להסביר זאת בשפה המובנת לכל.

77

הוגת דעות (פילוסופית) ומורה רוחנית המפתחת תיאוריות ושיטות לטיפול ואיזון נפשי, רוחני, רגשי וגופני.
יש בך מודעות וידע רב בנוגע לגלגולי חיים קודמים שעברת וכן מודעות לתפקידיך בחיים הנוכחיים ואת
פועלת כדי לממש את משימותיך הן כלפי עצמך והן כלפי ‎AANA‏ בה את חיה והעולם בו את מתקיימת.

את זקוקה לשלווה, רוגע ומרחבים פתוחים או מסוגלת לתפקד היטב גם באזורים עירוניים וצפופים וכן תחת
לחץ בעבודה. בעלת יכולת וכישרון נאום ייחודי, שטף דיבור וקסם פנימי, אנשים נמשכים אליך כאל מגנט
ומרגישים טוב יותר נפשית וגופנית בעצם היותם בקרבתך, יש בו נטייה לחיים ציבוריים ושירות חברתי עם
דחף פנימי להישגיות

יש לך קוצים בישבן ואת נעה באופן מתמיד - אם לא בנסיעות או הליכה הרי בהנעת הרגלים והידיים
ובחשיבה בלתי פוסקת. למרות תנועה זו את מקרינה תחושת יציבות וביטחון ואנשים "סומכים" עליך. יש
סביבך בנוסף להילת הרצינות הבסיסית והמקצוענות שלך בתחומך גם מעטפת של ילדותיות ותמימות
(בעניינים אחרים).

--- תמונה #23 ---
בחברתו.

היגך נמשך ללימודי מתמטיקה ונושאים מדעיים וכן למחשבים - בגלל אהבתך לפתור בעיות - לסודי ולנסתר
בטבעו של כל דבר. תשוקתך ללימודי הנסתר עשויה להעלות אותך לדרגת מיסטיקן נודע, בעל שעור קומה,
אך אתה חש נוח יותר כשאתה עובד לבד ולא לאור הזרקורים

תדמיתך כלפי החברה הינה של נחישות, החלטיות, שליטה עצמית ונטייה לעבוד, יש לך תדמית של אדם
מסורתי וקונבנציונאלי, פרקטי ובעל משמעת עצמית חזקה

אתה משתוקק לחיות בצורת חיים מסודרת בהם יתפתח הכושר החומרי והמנטאלי שלך וייצר מוצרים
שימושיים, אשר יהפכו אותה לאמיד. הנך אדם כנה העובד קשה ובמסירות, מעריך ערכים מעשיים ותעשיה,
אוהב טבע ואדמה, אוהב את ביתך ומולדתך (ארצך). לעיתים מרוב משמעת עצמית אין לך זמן לתענוגות
ולמשחקים דבר הגורם לבידודך ולהתרחקות חברים.

כמו כן עלולה זהירותך המופרזת להתפתח לדרגה של הגנה מתמדת מפני "אויב סמוי" ולמזג רע אשר יגרום
להרחקתך מחיים חברתיים כלשהם. ברם אם תנהג בחופשיות יתר ובחוסר משמעת עצמית לא יתייחסו אליך
בהערכה ותחשב לעצלן ונצלן ולכן כדאי לך לחפש את דרך המלך אף אם קשה לך הדבר

5

הילד הנצחי.

אוהב לדבר, כמעט ולא מקשיב לאחרים, "יודע הכול", שולף תשובות מהשרוול. מעדיף ‎tin’?‏ מהתבוננות
וחקירת אנשים, דרך התנהגותם ודיבורם. להקשיב לרדיו ולצפות בטלוויזיה, במיוחד לערוצי המדע
והחידושים, על פני לימוד בבית ספר.

קיימת בך נטיה לחוסר טקט, אתה פוגע באנשים אחרים בלא לשים לב וגם לאחר שפגעת, לעיתים קרובות,
אינך מרגיש בזאת - אלא אם יש בך רגשות חיבה או אהבה לאדם בו פגעת ולכן אתה הופך לאנטנה של
מצבי רוח של אותו אדם.

אינו נשאר על מקום אחד זמן רב, אוהב חברה ובעל חברים וידידים רבים וכך גם פרשיות אהבהבים ללא סוף
ואף ‎AND‏ מהן בו זמנית. תופעה אשר בחלקה נובעת מחוסר קבלה עצמית של נטייה א-מינית.

אינך מוכן להתחייב על זמנך או מחויבות בקשרים קרובים, עד גיל בוגר יחסית, גם אז הרצון ב"דור המשך"
גורם לך להינשא על פני הרגש, אלא אם תצליח לקבל עצמך כפי שאתה ותתקשר בקשרים המבוססים על
חופש וכבוד הדדי במקרה הזה הקשרים יעמיקו ויתהדקו.

קיימת יכולת ‎AANA‏ להתקיים ללא יחסי מין למרות היותך מאהב מיומן, תכונה שפיתחת דווקא בגלל תחושה
שמשהו לא בסדר אתך בגלל שאינך מקבל מקיום יחסי מין מה שאתה שומע מאחרים שהם חווים

אתה יכול לשנות את מחשבותיך וערכיך כהרף עין וכן את התנהגותך ללא כל סיבה מובנת.
מילה שלא במקום עלולה לשנות את מצב רוחך הידידותי והאנרגטי ולהפוך אותך למדוכא משמים או
מתבודד.

לעיתים מדומה לספינקס, בעל כישורי רטוריקה וחוש הומור חד (לפעמים ציני), פרפקציוניסט קשור לנשים,
לפעולות ולהתקשרויות נשיות וכן לישויות בגוף אישה אשר באו לטהר את כדור הארץ.

אדם יצירתי, צבעוני, מפותח ללא מאפייני התייחסות מיוחדים, בעל כישורים רוחניים ומשיכה עזה ללימודים
אזוטריים ותיאוריות מטאפיסיות. מבטא עצמך ומראה עצמך כיידעוני, מדיום, מעלה באוב, חוזה, מתקשר,

--- תמונה #24 ---
עליך לשמור על מחשבה בהירה, לחזק ולשפר את יכולת המנהיגות, הכריזמה והשכנוע שלך ולדעת כיצד
להפריד בין האמת והעיקר לבין השקר והטפל - לפרסם את האמת כאשר מגיע הזמן לכך. בנוסף לנטייתך
לעסקים את מתערבת גם בנושאים של דת, חוק, משפט וצדק.

למרות חוסר הדחף המיני, כדי להראות את מנהיגותך והיותך מוצלחת מכל הבחינות, יהיו לך קשרים קצרי
טווח רבים עם אנשים בעלי חזות מרשימה ואין זה משנה מה מין בני הזוג כל עוד את נשארת הדומיננטית
מבין השניים/שתיים

כאשר תתחתני תישארי נאמנה לבן זוגך ‎NAN?‏ פלירטוט כלפי ‎oy yin‏ אחרים, לרוב בני הזוג נוטים להישאר
בבית ולתמוך ולפבק.

קיימת אפשרות לגירושין או ‎THD?‏ (הן בחיי הנישואים והן בעסקים). אפשר ויולד לך צאצא מיוחד במינו
אשר ישאיר את רישומו וחותמו ויהיה ידוע בעולם כולו או מפורסם בארץ מגוריו.

66

ידידותית, חסרת יציבות כלכלית, תמיד מחפשת איזון, לכאורה הצד הכלכלי אינו חשוב אך הלכה למעשה
אינך יכולה להירגע עד אשר את מגיעה לביטחון כלכלי.

יש לך נטייה כמעט בלתי נשלטת להוציא כספים רבים על תחביבים ולימודים, בלא להתחשב במצבך הכלכלי
האובייקטיבי. לפעמים את פרקטית במיוחד כדי לממש מטרות, יעדים ואידיאלים

מעדיפה חיי אמת והגינות, אינך אוהבת פלירטים וצביעות, נאמנה ואמינה ונחושה לממש את תכניותיך.
אם נתת את אהבתך וחיבתך לאדם ‎DON‏ הרי הוא קיבל בת זוג מסורה נאמנה ותומכת בכל דרך אפשרית.

על פי רוב הנך אשת משפחה גאה אשר משפחתך מהווה עבורך מעוז ומקור ליכולתך לצאת ולפעול כפי שאת
פועלת.

האהבה וההערכה צומחת עם הזמן וההתעלסות הינה לצורך הנאה הדדית וחלק מאהבתכם המשותפת -
מימושה

כל עוד תקבלי תמיכה מבן זוגך תישארי נאמנה וכן בהרגשה של משפחתיות ואכפתיות.

את אוהבת לשתף את בני ביתך בעיסוקיך לספר להם ולבקש תגובות ומתייחסת לדעות הצעירים במידת
רצינות שווה כמו לבוגרים ולבעלך ומאמצת את הרעיונות הכדאיים - משפחתך הינה קבוצת החשיבה שלך.
‎AN?‏ את מקדישה את סופי השבוע למשפחתך ואת כל תשומת הלב ומעדיפה לא לבקר אנשים אחרים או בני
משפחה אחרים אלא ‎OX‏ הילדים רוצים בכך,

תעברי שינויים רבים במקומות עבודה עד אשר תעבדי במקום המתאים לך, הן מבחינה רוחנית והן מבחינה
חברתית.
העיסוק בחינוך עשוי להביא לאמידות והשפעה.

את אישה חברותית ביותר, אוהבת חברה ועוזרת לאנשים אחרים בעצות ובהדרכה, אינטלקטואלית
ואינטליגנטית המתפתחת ופועלת במגוון תחומים הן במגזרים העסקי והכלכלי והן בהמרת ידע וחכמה רוחנית
לתפקוד יום יומי

--- תמונה #25 ---
על החלפה תכופה של בני זוג לשם הרפיה גופנית או תרים ידיים ותחליט במקום לחוש ריקנות להרפות את
עצמה ולהניח לסדרת המאהבים / מאהבות.

יכולת אמנותית חזקה המתקשרת לצד האידיאליסטי של היצירה או פעולה המגיבה על אהבת אדם אחר,
"אל הנעורים והאהבה" הלוקח את כל הנאות הנעורים ‎WR‏ העולם יכול להציע לפניו - גשמי רגשי ורוחני.

אתה אוהב לדבר על כל נושא אלא אם זה אישי מדי, אינך אוהב כאשר חודרים לאזור הנראה "אישי" או
עמוק מדי. אתה אוהב לשמור על תחום של פרטיות מסוימת השמורה לך בלבד ורק לעיתים נדירות, באיטיות
ובעקבות התפתחות תנאים מתאימים, אתה פותח תחום זה ומאפשר לאדם אחר להציץ לתוכו

קיים בך קשר עמוק לטבע ולתרבות לתוכה נולדת וכן למקום הולדתך וחבריך ויכולת לשמור על קשרי
חברות אמיצים לאורך תקופת החיים: חברויות ילדים, קשרי משפחה קשרים עסקיים וכיוצא בזה. מבין כי יש
צורך בבית גשמי וקשרים ארוכי טווח כדי לקיים איזון הכולל בתוכו את גופך הגשמי רגשותיך ורוחניותך.

‎OTR DA‏ יציב, הגיוני, מגן על עולמך מהשפעות חיצוניות לא חיוביות, לומד תחומים שונים כדי ‎yaa?‏ לרמת
מומחיות ליכולת הבחנה וקבלת החלטות נכונות, מקיים יחסים הרמוניים ‎DY‏ אנשים אחרים ויכול לשמור על
איזון גם במצבים ואירועים קיצוניים, פועל וחי ‎AINA‏ הטובה ביותר במצב של יציבות כלכלית וכאשר חש
אהדה וכן בסביבה הרמונית, למרות שיכול להוסיף "פלפל" ציני לרכילות ולהתבדחויות,
עובד טוב יותר כחלק מקבוצה (הרמונית) ומצליח בכל העיסוקים אך במיוחד באלו המאפשרים לך לעזור
לאחרים ולקבל את הערכתם וכן עבודה סוציאלית, רפואה (טבעית תרופתית או מדעית).

‏מטפל, מסז'יסט או נהג אמבולנס וכן טיפול בילדים מוכים ובנשים מוכות ובאנשים המכורים לסמים אלכוהול
וכיו"ב.

‏גאה באינדיבידואליות שלך וביכולת ההשתנות. שינויים ‎OFX‏ הורסים אותך ואתה מוכן להתמודד עימם (לאחר
פסק זמן הנדרש להתאזן מחדש) ‎OX Oa‏ תחושתך הראשונה הינה כבד ונכונות להתקפל מהמקום להתעלף
או להיכנס מתחת למיטה,

‏שינויים חיוניים עבורך כדי להתנקות מאנרגיות לא בריאות ומקשרים מגבילים והשפעות לא חיוביות
המועברות ומוקרנות מהסביבה וכן לצרכי התרחבות ולקיום עצמי - כאילו בכל פעם אתה נולד מחדש. אנשים
חושבים כי אתה חולמני או הוזה אך דמיונותיך אינם חסרי סיבה או שורשים, הדברים הנראים בהווה 70299
וחלום או בזבוז זמן(לדעת אנשים אחרים) הינם המציאות של המחר אותה אתה יוצר

‏קיים בך קשר חזק לעולם הגבישים, עולם הצומח ועולם החי ויכולת להבינם ולעסוק בעיסוקים הקשורים
אליהם.

‏ההצלחה נתונה לה בכל תחום בו תבחר להשקיע את עבודתך וכישוריך.
ביכולתך להיות בורר או שופט, פסיכולוג, מורה, עקר בית, מחנך, מטפל, אמן לעסוק בכל העיסוקים
הקשורים ליופי ונוי, הרמוניה, לבית, לאמנות ועבודות ‎OY‏ נשים, יחסי ציבור ודיפלומטיה, אקדמיה - מרצים
חוקרים או עובדי מנהלה ומשרה

‏לפתח את כישורי הריפוי האנרגטי הקיימים בך וכן להשתמש ‎DAA‏ בשילוב לגבישים, צמחים ובחשיבה
חיובית.

‏נובעת ממך אנרגיה מגינה ואוהדת ואכפתיות לכל הקרובים לך או הנמצאים בסביבתך, קיים בך חוש אחריות
מפותח כלפי הטבע החי הצומח ובני אדם אחרים, אנשים באים אליך לייעוץ גם בלא שתציג בפניהם "תעודות"

--- תמונה #26 ---
אפשר ותעדיפי להתבודד ולהעמיק את הקשר ואמונתך בינך לבין הכוח בורא התבל. תגבירי את יכולתך
לקלוט ולהעביר מסרים ‎NAN‏ והצומח אליך ולהיפך, תאכילי ותטפחי את כל הקיים בסביבתך: חי, צומח ובני
אדם - את אורך הרדיוס של אותה סביבה רק את תקבעי למרות שתיאורטית היא יכולה לכסות מאות
קילומטרים מרובעים ואפילו יותר.

קיימת אפשרות שאת בעלת שליטה או מניות שליטה בחברות יצרניות ועסקיות המעסיקות מאות ואלפי
עובדים. קיימת אפשרות שדווקא תיקחי את תפקיד 'נביא הזעם' - לעיתים רחוקות שלא ברצונך אלא מכוח
כפייה פנימית ומסרים העוברים דרכך בהקיץ ובשינה.

לעיתים את מקיימת את עצמך ‎OY‏ תדמית של אישה איטית ומרושלת אבל אצלך זאת הסוואה בלבד.

את נראית בריאה וצעירה יותר לאחר חופשה בטבע, נוהגת לרוב לנער מעצמך ומסביבתך בני אדם אשר
אינם נוהגים לעמוד בדיבורם או בהתחייבויותיהם.

בעלת עוצמה מינית רבה אשר לעיתים מנותבת לצבירת חכמה ואור האוניברסאליים, כאשר קיימת נטייה
להתקשרות עם העוצמה אשר גרמה לבריאת העולם.

‎OX‏ הנך בתקופה של קיום יחסי מין, מרב הרפתקאותיה מאופיינות ביחסים עמוקים וסוערים וכן קצרי טווח.
על פי רוב את מאהבת מספקת כל עוד מובן לשני הצדדים כי אין קשר רגשי באיחוד הזמני.

‎9

‏את מקרינה אור וזוהר בעיקר באמצעות עינייך וכן קרינה של אושר ואהבה.

‏נמצאת בתהליכי שינוי והשתנות מתמדת אך הסובבים אותך יודעים כי ניתן לסמוך עליך.

‏יש בך גמישות וסתגלנות, למדנות השכלה ושכלתנות, דחף להניע דברים ולדחוף אנשים ואירועים לכלל
פעולה

‏מאחר ויש לך נטייה לסיים כל נושא בו התחלת לעסוק, ‎ONAN‏ לך לתכנן פרויקטים ומבצעים מסובכים.
נובעת ממך אנרגיה שאיננה שקטה וגם לא רוגעת ונראה כי כל הזמן את מחפשת אחרי דבר מה. ‎ana‏
‏אנושיותך את משתתפת בכל ליבך בשמחה ובצער של אנשים אחרים ולפעמים הצער שאת חווה בשבילם
עלול להזיק לבריאותך.

‏תפעלי בקבוצות המנסות להגן על הטבע, לשמור ולשמר את האיזון בטבע וכל אחד מהפרטים הקיימים בו.

‏את שואפת להפסיק את מרוץ החימוש ולנתב כספים אלו לחינוך ומחקרים אשר יעזרו לעתיד האנושות או
יעזרו להציל את הטבע מהרס, את מקורות המים מזיהומים ואת החיות השונות מהכחדה אכזרית ואולי חסרת
טעם - במיוחד בכל הנוגע לצייד לצורך פרוות או מגיה שחורה.

‏אפשרי לגביך ‎pro‏ הקשור ליחסי אנוש ברמה הלאומית ובין-לאומית ובהבאת מרפא ורפואה לכל נזקק -
אנוש, חי, עוף, צומח ודומם

‏נועדת לשמר את קיומם של המורים הרוחניים והמחנכים הרוחניים והארציים, לעזור ולהדריך את המורים
ומחנכי העתיד. את שייכת לקבוצת מורי המורים של העתיד, האנשים אשר טיפסו ועמדו מול התנסויות
אתגרים ומכשולים וכעת פונים ללמד את מי שהגיע לפסגה הראשונה לאחר הטיפוס.

--- תמונה #27 ---
אתה טוב בסיפור בדיחות ואגדות. איש שיחה טוב, מבריק, נוצץ בעל קשרים חברתיים רבים עם קבוצות
ובודדים

יש בך קסם מגנטי לבני המין השני והקרנה של תאבון חושני חזק גם אם המצב האמתי לא בהכרח הולם את
התחושה של הצד השני.

‎OX‏ קיימת בך נטיה הומוסקסואלית בני המין השני ‎OWN!‏ אליך במיוחד, כמו תחושת אתגר תת-מודעת לשנות
את נטייתך, שלא בהכרח ידועה להם/ להן.

‏מאחר ושינויים וחופש חיוניים לך יתהווה שינוי מידי בקשרים שאינם משמעותיים. אוהב פעילות מתמדת -
ציפור ‎OF‏ ולילה, בילויים מגוונים, שינויים וגיוון ‎YN‏ סוג שהוא וכן מאמץ כי שינוי ‎HA‏ מילה נרדפת
להתקדמות, אתה 'חייב' להיות מסוגל לבצע ולעשות את שברצונך לעשות בזמנך ובדרכך (ציפור דרור) כדי
לפתח את רמתך.

‏קיימת נטיה לקחת סיכונים ולהמר. אתה צריך בסביבה של אסתטיקה וריחות נעימים ועל כן תימנע ככל
יכולתך מחברה של אנשים שאינם נקיים או מעשנים. כמעשן בעצמך זה רק עניין של זמן עד שהדבר מפריע
לך ועל כן תפסיק ‎wy?‏

‏אנשים אחרים רואים בך איש מכירות מבטן ומלידה פרסומאי או מקדם מוצר/מכירות,

‏עודף קשרים ופעילות חברתית ופעילות מינית אינטנסיבית עלולים לגרום לאכילה עודפת, שתייה, סמים
וקשרים מתחלפים על בסיס מיני אשר יובילו לחוסר מנוחה וחוסר יציבות.

‏קיים כישרון לשפות ולדבר עם כל אחד ‎mows‏ כך ‎paw‏ אותך.

‏אתה מתרגם, נואם, בלשן, מרפא טבעי, אנתרופולוג, פרשן, מדריד טיולים.

‎6

‏יש בך נטייה נשית, רצינות, אדם אוהב משפחה וחברה, אוהב לעבוד בחברת אנשים נוספים, משקיע בכל
דבר מחשבות רגש וזמן לביצוע ולמימוש פרויקטים.

‏אתה אדם מעמיק, יסודי שניתן לסמוך עליו הן כעובד והן כמנהל. יש בך נטיה טבעית וגם תפיסת עולם
עסקית-ניהולית המכוונת אותך לדאוג לרווחת העובדים ולשמור על האינטרסים ‎DAW‏ הן לטובתם והן כדי
לשפר את המחויבות שלהם כלפי מקום העבודה ועבודתם.

‏לעיתים קרובות תארגן אירועים או מפגשים המפתחים איתם קשרים חברתיים לאחר שעות העבודה.

‏בכל מקום בו אתה נמצא אתה ‎AA‏ לאגד אנשים יחדיו למעין משפחה
התנהגותך היא כמו הסמל של אמא אווזה, התנהגות אימהית אכפתית ‎WR‏ תאפשר לך ליצור ולקיים חיי
משפחה טובים לטווח ‎nx‏

‏קיים סיכוי רב לאושר ולאמידות כלכלית, להרמוניה והצלחת החיים המשותפים, המלווים ברגשות הדדיים,
שותפות מושלמת קרינה הדדית של אמת ורמה רוחנית בזוגיות (כשההתקשרות היא לאדם המתאים)

‏דרך התבוננותך באנשים אחרים היא אולי דרך העיניים אבל אתה 'רואה' אותם באמצעות הלב. בזוגיות
ובפגישת שני המינים קיים פחד ראשוני מפני דומיננטיות של בן הזוג השני, קיים ‎qa‏ צורך לחיי זוגיות
הרמוניים ויפים זוג הרוצה ויוצר דבר המשכי לדורות (ילדים)

‏קיימת בך עוצמה ותיאבון מיני רב, לעיתים מתוסכל, שכן אתה זקוק לקשר רגשי עם האדם עמו אתה מתעלס
אחרת אינך ‎yan‏ לסיפוק גופני ורוחני וחש עצמך ריק מבפנים, קשה לך למצוא קשר ‎TTA‏ זה ולכן תחליט

--- תמונה #28 ---
יש לך דמיון רב ופרוע אך את נשארת כמעט תמיד גם פרקטית ומקרינה את סמכותך ויכולת מנהיגותך על
סביבותיך.

את נמצאת במרכז פעילויות חברתיות ובילויים חברתיים, מבריקה, מושכת ועשויה להשתנות כהרף עיו
משובבות והתחכמויות לרצינות.

חשוב לקיומך, את ממש זקוקה לשהות בטבע, קרבה ליערות בוסתן או מיקום של עצים שאינם בהכרח עצי
מחט. את גם זקוקה ברמה הנפשית לחברה הנוסכת תחושה של עידוד, ביטחון וחברותא

אם בחרת לך תחום כלשהו בו תתפקדי כמורה, את תעדיפי ללמד במסגרת של סדנאות לימוד בטבע,

יש לך כושר טיפוס הרים טוב ושרירי רגלים חזקים, עמידות מפני או בשעה של נפילות ותאונות וכן יכולת
התאוששות מהירה

חסרות לך נטיות או דחפים מיניים ורק אם את נמצאת שנים רבות בסביבה עירונית תיקשרי קשרי מין כדי
"להיות בסדר". למרות שרק ‎ANT OMY?‏ מתחתנים אנשים שההתנהגות המוחצנת שלהם היא 77 ‎ba‏
‏תמיד ישמחו לקשרי ידידות אפלטוניים ומיסטיים

יש לך יכולת הילינג רבת עוצמה. את הכישורים שיש בך באופן טבעי כמו הידיעה לקרוא אנשים ומצבים, את
ממירה לשיטות טיפול ואיזון של בני אדם וחיות.

אינך מסוגלת לראות ולשמוע יצורים חסרי אונים סובלים את חווה את הסבל שלהם כאילו ‎xin‏ שלך.

שומר עליך מזל טוב ומגיעים אליך עזרה ומתנות ממקורות מסתוריים.
את יצירתית, פורה בכישוריך ובמימושם, ‎AWN‏ בהגנה אוניברסאלית ולכן מאפשרת לעצמך תענוגות מסוגים
שונים וחופש.

המשיכי בדרכך לחקור, לשמור ולמצוא תהליכי חשיבה והגיון בינלאומי ואוניברסאלי וכן להמציא ולהנהיג,
מבחינה רוחנית ודתית או מיסטית ומדעית.

88

יציבה, מקורקעת, אמינה, מוצלחת ומצליחה, בעלת ‎NID‏ ועוצמה, מנהלת וחוקרת הנמצאת ‎TAN‏ צעד אחד
לפני כולם. חומרנית, מוצלחת יותר בהנעת אנשים אחרים ובספקולציות ועסקים - הנראים כאילו תפורים
למידתך בכל גודל וכמעט בכל נושא.

מדענית, מוזיקאית, קדרית או פסלת, סופרת, מחנכת, מורה למדיטציה ויוגה ולתורות לחימה יפניות וסיניות,

צמיחה יציבה ואיטית וחיפוש ‎ANN‏ הדורש מבחינתך דפוסי התנהגות קפדניים ומחמירים. נטייה חזקה לפיצול
אישיות המתבטאת בתפקוד בחיי השגרה

מכשפה, מיסטיקנית, כוהנת דת, נזירה, מעלה באוב, יצירת קמעות.

תבחרי להיות מפכ"לית משטרה או ראש מאפיה - ותוכלי להשיג עמדה זו.

תשלטי בקבוצות אנשים גדולות (או תנהלי אותן) ותשתמשי בעוצמתך המיסטית, ברטוריקה ובמשיכה
המגנטית הקיימת בך כדי לשלוט בכפפת המשי ולמנוע מאנשים פעולה ללא הדרכתך או הוראותיך.

--- תמונה #29 ---
לעיתים חסר דיסקרטיות, פנאטי בדעותיך מצטייר כאיש קשה, משולל הבנה, חסר סבלנות וסובלנות, מביע
השקפות ודעות אישיות בלא לחוס על המאזין, מבטא כל דבר בכנות בלתי מתפשרת.

כבודך האישי דוחה כל אדם שאינו צועד בשביל הדומה לשביל שלך.
אתה דוחה כל אדם המנסה לשאוב ממך אנרגיה ולא נותן דבר בתמורה. מכיוון שונה שלך אתה נוטה לסלוח
בקלות על כל דבר, אלא אם נעשה מתוך כוונה שפלה, ובמקרה כזה הזיכרון של מה שנעשה וחוסר סליחה
לאותו אדם או לאנשים שגרמו לעוול בזדון יישארו ‎nina‏ שלך לעד.

LOTR ‏אבדה אמונתך באדם כלשהו היא לעולם לא תשוב בנוגע לאותו‎ OX
‏תחוש כי שומרים סוד מפניך תעשה הכול כדי לחשפו - הן מתוך הגנה והן מתוך חשדנות.‎ OX

צביעות גורמת לך למחלות לכן אתה משתדל להתרחק מאנשים צבועים. מילים מתוקות אינן מוליכות אותך
שולל - על כן אנשים נוטים להיות עצבניים בפגישותיהם אתך עד שהם מכירים אותך ומוצאים בסיס משותף
לקשרים אישיים.

קיימים בך חושים תעשייתיים, פוטנציאל רב, רעיונות והמצאות ייחודיות, אתה מעולה בכל המתייחס לעבודת
כפיים ואמנות יצירתית - אך חסר ביטחון עצמי כדי לפתח באופן פרטי את רעיונותיך היצירתיים

אינך סובל לכלוך וזיהום והנך- לרוב - אדם מסודר.

במשך תקופה ארוכה של חייך תעמיק בנושאים הקשורים למיסטיקה הגות ורפואה טבעית (הוליסטית) ולאחר
מכן תפתח את עצמך כמורה רוחני או מורה מקצוע בנושאים אלו.

קיימת בך שובבות ונטייה להשתמש בכל פיתוח טכנולוגי ככלי עזר או כמשחק כדי להקל על החיים ולהפכם
מעניינים ומשעשעים יותר. טוב להיעזר בך כדי להסביר לאנשים אשר אינם סתגלנים לשינויים וקידמה
טכנולוגית את התענוג שבכל צעד כזה והכדאיות עבורם

פעילות מינית לגביך, על פי רוב, הינה חלק "מטבע האדם" אך אינך מתייחס לכך כדבר הכרחי. עבורך 'מותר
האדם מהבהמה' ופעילות של שני זוגות מוח או נפש או אינטלקט עושים אותך מאושר באותה מידה או
מאושר יותר מההנאה שבפעילות מינית. ולכן לא תשקיע בפעילות מינית מאמץ או רגש ניכר אלא תתייחס
לצד הטכני של המין ולתוצאתו, הקלה במתח ותסכול גופני, כך שעל פי רוב לא תחוש גבהים גופניים או את
תחושת הסיפוק הגופני המשולבת בקשר רגשי וברוחני (בצוותא)

הנך משתמש בקסם המיני הקיים בך ובחושניות המוקרנת ממך ואהבתך לנגוע בכל דבר (אדם חפץ...) כדי
למשוך מאהבים ומאהבות.

קיימת נטייה להתחתן עם בת זוג הגורמת לך לבחור את הכיוון הכלכלי של הקיום שכן בחירתך אינה נופלת
בעקבות קשרי אהבה עמוקים (לרוב) אלא בגלל הנוחות שבכך, לחץ חברתי והרצון לראות דור המשך
(צאצאים).

יש בך יופי מוזר (שונה) ואתה אוהב בגדים *שונים", חזותך ‎OMY?‏ צנועה ולעיתים אלגנטית - תלוי בכיוון בו
בחרת, צורת הלבוש וצבעיו מראים את החלטתך האם לבחור ברוחניות, בעושר, בעמדה חברתית, בחופש
וכיו"ב, וכן את צרכיך הכמוסים.

כל עוד אינך מתחתן תעדיף לקנות את בגדיך לבד - לרוב סידרה שלמה של צבעים וגוונים של מודל מסוים
שראית (חולצה אשר מצאה חן בעיניה או הייתה נוחה לך לעיסוקיך).

‎aA‏ צבעוני מאד ולעיתים הדבר מוביל אותך להתנהגות "תוכי" ועליך ללמוד להיות צנוע.

--- תמונה #30 ---
וכן מבקשים הדרכה ועזרה בריפויים.

חזותך מקרינה אנרגיה אימהית הגורמת לתחושת נוחות וביטחון ורצון להסתמך עליך ולבקש פינוק הגנה
ואהבה מידיד.

‎DA‏ אדם אופטימי עליז ואמין - אם ‎Dyan‏ לאיזון פנימי. אחרת ביכולתך להיות פסימי בצורה כמעט מוקצנת.
אוהב יופי ודברי אמנות, מקיים ושומר על אוספים.

‏מודעות חברתית מפותחת דוחפת אותך לחפש אמת וצדק ואתה עלול להפוך למשרתם של אנשים אחרים
אשר ינצלו זאת ובמיוחד בביתך. הבית חשוב מאד עבורך.

‏חוש האיזון והסימטריה מאפשרים לך לראות את כל החלקים המרכיבים שלם וכך ביכולתך להגיע למסקנות
והחלטות טובות בנושאים שונים - בלא שאחרים יבינו את החלטותיך או כיצד הגעת לזה ורק הזמן יוכיח את
צדקתך.

‏קשרים ומעמסה (אחריות) חברתית עלולים להפוך לחוסר אחריות חברתית או התערבות בענייני אחרים
ובצנעת הפרט אם לא תשמור על איזון.

‏לספרה המייצגת את גורלך יש השפעה רבה על קיומך היום יומי בכל הנוגע לאהבה.
‎Dy! WRI‏ האמון באהבה גשמית, מאורעות שונים יחזירו הן את הרצון לחוות אהבה והן את חוויית הנאהבות
והאהבה.

‎7

‏מתבודד, אוהב טבע ועצמאות, מתקשה לעבוד בכפיפות או כשכיר ולכן לעיתים נוטה להתפרץ במיוחד מאחר
ובמרב המקרים רעיונותיו יעילים וטובים יותר מאלו של מנהליו. בשמחה היית הופך למתבודד או נזיר - לו
יכולת לשהות במערה במקום סגור וחונק.

‏אתה חושב כי מירב האנשים סביבך אינם פיקחים או חכמים מספיק.
לעיתים הגישה שלך לעבודתך ולאנשים אחרים היא גישה לא חיובית ואם היית יכול לחיות בלי ‎nia?‏
‏בקרבתם בשמחה היית מתנתק מהם ומתקיים בלעדיהם, אבל אילוצים כלכליים מכריחים אותך לפעמים
‎Tay’?‏ כשכיר או להישאר בחברתם ואלו ‎oA‏ חלק מהשעורים הנדרשים כדי לעמוד במשימות הייחודיות של
‎qn‏ במקום לברוח מהחיים.

‏מעדיף לעבוד בטבע במקום פתוח או עם קבוצות הפועלות לשיפור החי והצומח: קק"ל, בתי ספר שדה,
צפרות, מכון למחקר חקלאי או ביולוגי, יעוץ לחקלאים, וטרינר וכן הלא

‏הדברים הנוספים המתאימים לך קשורים לבני אדם או רוחות:
מורה המעורר את האנושות ברמה הבין אישית המטיבה עם רבים, מורה רוחני, גורו, מדען הנהנה מהארה
מדעית, חוקר מוצלח, מדעי הרוח, מגוון אמנויות אזוטריות ונסתרות, הילד, מתקשר, מהפנט, פסיכו-אנליסט,
פסיכיאטר, לימוד והוראת דת או לחילופין המרה של דתות והלכות דתיות מסורתיות לגישה ייחודית עבור
עצמך והנכונים ‎yor?‏ את דרכך.

‏הנך אדם דייקן רודף צדק, אינטלקטואל, רכושני בעל יכולת שליטה עצמית חזקה, עקשנות, נחרצות ואופי
חזק, ייחודיות אישית, נטייה לסיגוף אישי, אחראי לגבי פעולותיך ומעשיך, בעל כוח התמדה והישרדות,

--- תמונה #31 ---
מתאים לך להיות יו"ר ארגונים פילנתרופים, ארגוני עזרה על-לאומים. להיות בין המתכננים התקשרות
וקשרים עם ישויות ובני אדם מכוכבים אחרים, חוקרי היקום, הכוכבים ובליסטיקה. מטבעך כשיש לך את
האמצעים לחיות בנוחות את מתרכזת מפעילה ומארגנת ארגוני צדקה, אירועי צדקה, בתי חולים, מרפאות
קונבנציונאליות ואלטרנטיביות, וחייה את חייך תחת הכותר 'גורו' של מורה רוחנית וסמל חברתי רוחני
ופוליטי.

--- תמונה #32 ---
ללמוד להתגבר על קנאתך ופחדיך. לרוב הנך אדם עליז, אוהב הרפתקאות וכדאי לך להתחלק במזלך הטוב
אנשים אחרים בכדי למנוע קינא

במשך תקופת החיים אתה מחפש איזון בדרך פעולתך בין נטייתך הקוטביות: הריסה - יצירה, לקיחה - נתינה,
קשיחות - רכות, אכזריות- רחמים וגם חיפוש אחר איזון וקבלה עצמית, סבלנות וסובלנות כלפי עצמך
המשפחה החברה, איזון עם הטבע ומקום מגוריך (טבע העיר).

חייך במידה רבה נשלטים על ידי תגובותיך או תשובותיך המידיות והגורליות.

מקומות עבודה אפשריים קשורים למים, אלכוהול, צלילה, מכרות, עבודות ביוב וצנרת, הפנוט פסיכיאטריה,
מודיעין, לוחמה בטרור, משטרה (מחלקה פלילית או סמים), מיסטיקה, מחקרי נפש האדם, ביטוח חיים ורכב
מחקר תרבויות נעלמות, גניקולוגיה, רפואת שיניים, ניתוח, פשיעה וטרור

תחומי הסחר, עסקים כסף ותעשיה מתאימים לך ואנשים מכבדים את דעותיך.

יש לך אישיות דינאמית ונימה של סמכותיות ותקיפות של אדם המוציא לפועל את רעיונותיו ורצונותיו ו
לנהל עסקים גדולים - זו התדמית שאתה מקרין על סביבתך.

קיימת בך עוצמה אישית וכוח המביאים לך הצלחה והכרה עסקית וחברתית בכל שאתה עושה. עוצמתך
האישית עלולה להוביל אותך למצבים בהם תשתמש בה לרעה, במקרים אלו רכושנות וחומרנות יעיבו על
יכולת השיפוט שלך או נקמנות דתית וחברתית ותהפוך אכזר ונוקשה ואפשר כי תפנה לטרור.

העולם העסקי הפרקטי והתנסויותיו מתאימים לך, אתה מעדיף ללמוד מניסיונך האישי ולא מניסיונם של
אחרים ולכן לוקח לך זמן עד אשר אתה ‎Yan‏ להצלחה. ככל שתאפשר לעוצמה הנפשית שלה להדריך אותך
כך תגיע גבוה יותר ומהר יותר להצלחה במערכת בה אתה פועל ולמימוש שאיפותיך.

בקשרים עם בנות המין השני, לפעמים אתה מקיים אותם או מחליף בת זוג רק כדי להוכיח לעצמך ולאחרים
כי אתה מושך ומסוגל לאהוב או כהוכחה שאתה מאהב טוב ונשים (גברים) רוצות אותך.

9

אישיות רבת גיוו, לעיתים מנותקת. נטיה לאוניברסאליות. גוון אמנותי הקיים באישיותך יצא לאור אם יהיה מי
שידחוף ויתמוך בך לאורך כל הדרך.

יכולת מנטאלית ברורה בתחום המדע המדויק כמו כימיה, תרופות, מחקר שיפור תנובה וטיהור מקורות מים
ואוזיר,

יכולת ידיעה העשויה להתפתח לניבוי או לקריאת אופי והגדת עתידות.

המגזרים בהם תפעל בהצלחה יהיו: ‎Now‏ האמנות, יחסי אנוש, יחסי ציבור, ארגון, סידור, אירוח והפעלת
אנשים בשטחים וכן במגזרים הקשורים באקולוגיה, איזון ושיתוף פעולה בנוגע לחי לצמחים ולטבע, מניעת
זיהומי אויר, טהור קרקע מזוהמת או מקורות מים, פעילות פילנתרופית באגודות העוזרות לקבוצות אנשים וכן
המלמדות פילוסופיה, דת, רפואה טבעית וקונבנציונאלית, מטפיזיקה ופיתוח המודעות, החושים וקליטה על
חושית - מדיטציה, גבישים ועזרים נוספים.

פעילות להגברת האמונה והאהבה, הוראה של הנושאים הנ"ל וכן שימוש, יעוץ, מכירה והוראה של טיפולים
בעזרת ויטמינים ומינרלים, כולל גידול והכנה של תמציות מצמחי מרפא, ביו אנרגיה (הילינג), כל הקשור

--- תמונה #33 ---
‎AN?‏ הנך מרוצה מעצמך (אם לא נכנעת ללחצים כלכליים והפכת לשכיר) אינך מודע לאתגרים ולקשיים
הקורים כדי לבדוק את המבנה והתובנה הרוחנית והרגשית שלך ואמונתך בכוח קוסמי.

‏לעיתים העוצמה החברתית שאתה מקבל הינה מבחן המנסה להכשילך ולהסיתך מהדרך הרוחנית ולעיתים
לבדוק האם אתה תהפוך זאת לכלי שטיפת מוח או כמפתח לעזור לאחרים לעזור לעצמם.
הנך מדריך מעולה ותצליח בחינוך והוראה ויהיו לך מוניטין טובים כבוד ואהבה.

‏יש לך תדמית של מתבודד האוהב את רגעי ההתבודדות הרחק מההמון, אוהב טבע. טיולים בחורשות או על
‎Now‏ הים עוזרים לך לחזור לשלווה ולאיזון רוחני ולפתח ‎am‏ פילוסופי.

‏אנשים המתבוננים בך ומנסים להכירך חווים סביבך הילה של מסתורין ובהתנהלות שלך רואים התנהגות
פילוסופית ומיסטית, ייחודיות של משורר חוקר ומדען (במיוחד חוקר את קשרי האנשים אליך ועל ידי זה גורם
למרחק הפרדה וחוסר נוחות לגביך).

‏קיימת בך יכולת מפותחת לתצפיות ואיסוף נתונים ‎PI‏ סבלנות לעשות זאת כנדרש, ויכולת זו עוזרת לך
במצבים הדורשים ניתוח שכלי,

‏קיימת סביבך אוירה אריסטוקרטית, כבוד אישי ומנהגים מעודנים וכן יש בך אמונה יציבה בנוגע לעתיד.
‎OX‏ תהיה מנותב רק לנושא החומרי תמצא עצמך מאוכזב ותפסיד את שיווי משקלך וכן תהפוך מתוסכל קודר
ומסויג ואולי ישתלטו עליך בלבול פחדים ופסימיות,

‎8

‏אדם דינאמי בעל מצבי רוח קיצוניים והתנהגות קיצונית עשוי לפעול עם הרבה מרץ והשקעה ופתאום ליפול
למעמקי האדישות או חוסר פעילות, עשוי לאהוב בחום רב ופתאום להתפרץ בצורה אלימה (מילולית או
גופנית). קיצוני בהתנהגות חברתית וכן בקשרים עם קרובי משפחה וחברים אין לך כול היסוס או מחשבה
שנייה לשבור מסגרות לצאת ממערכות יחסים או להפנות גב לכל אדם אחר.

‏בין איכויותיך כמעט האוטומטיות נמצאים התקשור, העלאה באוב, מדיום, כישוף, פסיכואנליטיקן,
פסיכו-קיברנטיקה, מרפא, הילר, מורה רוחני, פרפסיכולוג, מיסטיקן.

‏ביכולתך להגיע לפסגה של כל עיסוק או לימוד בו תשקיע את מרצך וריכוזך. יהיה לך ‎pay‏ מיוחד בתחומי
מחקר נפש האדם, איסוף מידע מודיעיני, משטרה פשיעה, עבודות תת קרקעיות וחשאיות וכן כספים ונושאים
הקשורים למערכת המשפט והצדק, מנהל ציבורי, עורכות דין, רפואה אלטרנטיבית ויעוץ.

‏קיימת בך יכולת ועוצמה אמנותית רבה וביטוי מרשים במיוחד בכתב אך קשיים להעביר את הייחודיות, העומק
ואת ההיגיון שבר לכתב- סיפורי דמיון מתח והרפתקאות יהיו מוצלחים במיוחד,

‏לרוב הנך בר מזל בחיים, אמיץ, לוקח סיכונים והימורים, בעל יכולת לקבל החלטות (ולכפות את החלטותיך
על אחרים) וכן לשפוט בצורה שלא ניתן להתנגד לה אינך מתפשר עם עצמך או עם אחרים, אודות לכישורייך
הרוחניים אתה יכול לאמור דברים (ואכן עושה ‎(NNT‏ ולהיכנס למעמקי ליבם של ידידך ואויביך גם יחד.

‏אתה אדם אמיץ ואוהב להוכיח לאחרים כמה אתה טוב ואמיץ, קיימת בך קינאה או פחד שיחליפו אותך, יורידו
אותך מעמדתך או קינאה בידידים או חברים קרובים אשר התקדמו כלכלית וחברתית מהר יותר ממך - עליך
