================================================================================
OCR מתמונות (11 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
על הפיכה אנושית פרטית ונרחבת, על הגזע האנושי וכל אשר קיים ביקום וכן פועל למניעת הרס קיימת נטיה
לנתב את האנרגיה המינית לרמה היצירתית, השראה אמנותית הגברת רוחניות וחיבור עם היקום השלם

1 - הפתעות, אירועים מפתיעים דורשים קבלת החלטות מידית בנושאים מהותיים ובעניינים חשובים הן לך
מבחינה אישית והן ברמה הגלובלית - משפחה, קהילה, מדינה וקשרים בינלאומיים ועל לאומיים.

כל מצב הקיים בצורה שאיננה הרמונית עליך לחפש דרך ולמצוא כיצד לאזן אותו, הן מצבים הנמשכים זמן
מה והן אירועים מפתיעים של חוסר איזון אשר יכנסו לחייך, ואולי אפילו יגרמו לך (לרגע) לאבד את האיזון
שלך, המצב גם מחוץ לעצמך לאזן את כל האירוע ואת השפעתו על אנשים אחרים.

חשוב מאד להשתחרר ממצבים המשפעים בצורה שאיננה חיובית וכן ממחשבות מעיקות או לא מועילות
ולבנות שילוב מתאים של גישות ופעולות בכדי להבטיח תוצאות טובות בעתיד קיימת אפשרות למעורבות
כלשהי עם החוק ומערכת המשפט או לחילופין יעוץ בענייני החוק, מיסים, פשרה כספית, תאונות, צוואה,
ועוד.

יהיו לך נצנוצים של השראה, הארה, חזיונות, והבנה רוחנית, אשר תעזורנה לך לפתור מצבים בעיי
ותאפשר ליצירות אמנות מעשה ידיך ‎Un? ney?‏

הזוהר הפנימי יוקרן כלפי חוץ ואנשים יכירו בך ובייחודך, אפשר ולפתע תתקבל הכרה רשמית בכישוריך
ופרסום גם בהקשר לנושאים שלא חלמת כי אי פעם יתייחסו אליהם.

אירועים בתקופה זו מהירים, בלתי צפויים, מרגשים ויגבירו את האנרגיה הפנימית ואת הקרינה של חשמל
סטטי מגופך - שיער העומד כלפי מעלה ומלא בניצוצות חשמל סטטי או תחושה של זרם חשמלי בכל פעם
שידך נוגעת בחפץ קשיח.

pe

תלמד לאזן את ‎TNA‏ הרגשי עם הדומיננטי שבאופייך (נשי עם זכרי) בדרך מקרה תתקל בתחום, נושא חדש
‎WR‏ יהפוך לתחום לימוד וקידום במערכת הרוחנית והחומרית, נושאים הקשורים להילינג, רפואה טבעית,
בריאות הנפש, מטפיזיקה, מיסטיקה, ואמונה בכוח היוצר, יתגלו בכך כישרונות רוחניים ‎OFAN‏ ויכולת
להשתמש באנרגיה פנימית לטובת עצמך ואנשים אחרים כדי להגביר איזון הרמוניה ובריאות (גופנית ונפשית)

2 - עוצמה, מעמד, כוח, נסיעות, הגשמה, הרבה דברים להם ציפית בעבר אפשר ויתגשמו כעת אולי ניהול
ארגון ענק או עסק גדול, שליטה על מאגרי כוח אדם וכסף רבים וכן הלאה.

בעבר השקעת את כל האנרגיה הנדרשת ולכן תקבל את כל אשר שאפת לו כתשלום בגין עברך תקופה זו
הינה תקופת תשלום הקשורה בחיים קודמים כמו גם בשנים הקודמות.

מירב הנסיעות כעת, כולל נסיעות לחו"ל תהיינה מטעמים עסקיים אך הרי העבודה היא חי
ודווקא בעת טיול לצרכי מנוחה וחופש היית חש ‎TAX‏

, ולכן אפשר

מעמדך החדש אפשר וירחיק אותך מחברים ואנשים אליהם התחברת לפני כן, תחוש נדחה ובודד, ויש לך
צורך בשקט כדי להתרגל ולהשתלט על המצב החדש ביעילות ובהצלחה

כעת הזמן המתאים ‎pon?‏ תכניות ‎pay‏ עתידיות, להעז להתחיל ולממש אותן - לשים את יסודות התכנית - אך
חשוב לזכור להיות פרקטיים ולתכנן לפרטי פרטים.

מסמל הצלחה והתגברות על כל המגבלות, השלמת מעגל והצלחה.

33 - לפעמים לא קל לחיות לאור אנרגיה זו לכן קיימת נטיה לצמצם את ביטוי השליחות הדורשת ומחייבת
את בעלי מספר המאסטר שלושים ושלוש לרמה הבסיסית, לצמצם לאיכויות הספרה 6 שהיא ארצית
ומשפחתית יותר.

מספר 33 מעלה נטיה להקרבה עצמית ולעיתים למות למען 'קידוש השם'.

--- תמונה #2 ---
8. תקופה זו מצטיינת בתשלומים הנובעים מאירועים בעבר - תקבל או תשלם בדיוק את המגיע, בתקופה זו
גדלה האחריות בתחומים שונים, דגש רב על עסקים וענייני כספים או רכוש (שלך ושל אחרים) יש בך הרבה
כוח ועוצמה ושאיפתך להגיע לאיזון כמו גם ‎OTP?‏ את עצמך, לנושא המין חשיבות מרובה בתקופה ‎AT‏

יגיעו אליך תגמולים מסוגים שונים, אפשר והצלחות פוליטיות ועסקיות וכן הכרה ציבורית, כבוד מעמד או
קידום מקצועי לחילופין קיימת סכנה של הפסדים כלכליים וכספיים ואפילו שערוריות ציבוריות, מכשולים
כספיים ואולי פיטורים ממקום העבודה, ‎WOR‏ ותגיע אליך ‎AWN!‏ או מתנה כספית ואולי זכיה במשחקי מזל.

הקשרים שפיתחת על בסיס יחסי מין, אשר הנך נזקק להם כעת יתנו לך הקלה גופנית, אך ריקנות נפשית,
בתשוקתך לממש את צרכי הגוף, אינך מתחשב באחרים ולכן הצד השני הפעיל בפנימיותך בצורה קשה יפגע
קשות דבר העלול לבוא לביטוי בצורה של מחלות קשות, עצבים מין ואלימות (הצד השני הינו הצד המיסטי
הנפשי הרוחני)

מומלץ ביותר לחפש או לקיים רק התקשרויות ‎WR‏ תבואנה לכלל ביטוי את שתי הרמות, שני הצדדים, אשר
באישיותך כך שיבואו לכלל שוויון או איזון כלשהוא או לחילופין ‎ANI?‏ את האנרגיה המינית לביטוי נפשי
רוחני, יצירתי, מנטאלי או מיסטי.

קשר עם אדם כלשהו אשר יספק מינית יהיה בעל בסיס רוחני - פגישת הגוף והמחשבה, או הגוף והרגש, או
הגוף והנפש - ימשך לטווח ארוך ויהיה מעניין ומספק בשני המישורים ‎DAW‏ אחד שלמותך, אפשר ויחולו עליך
הגבלות אישיות או אולי חופש רוחני דווקא ועליך למצוא את נקודת האיזון ביניהם

9- סיום, מעברים בנושאים שונים, חברויות וקשרי אנוש, חכמה פנימית.
אם עד כה נהגת לאסוף דברים או לחילופין ערמות של ניירת (בנקים, עבודה, לימודים, מכתבים, פרוספקטים
ועוד) נמצאים בביתך בלא סדר זה הזמן לעבור על כל הניירת לעשות סדר ולזרוק את שאינו רלוונטי. לעשות
סדר בארונות בנוגע לבגדים, צעצועים, ומשחקים, כלי בית ועוד, לא להמשיך עוד חברויות וידידויות שאינן
מתאימות רק בגלל שצברו ותק אם אינן מהוות מקור מפרה או מקדם בחייך (באחת מרמות הקיום שלך).

אם אין ביכולתך להיפטר מקשרים אלו בהחלט יש סיכוי כי האנרגיה של תקופה זו תעשה כן עבורך ואולי
אפילו ביוזמתם.

קיימת אפשרות של שינוי מקום עבודה, מגורים וצורך לוותר על דברים אליהם נקשרת מבחינה רגשית, אם
אינך יכול לזרום עם השינויים, יעברו עליך זמנים לא קלים, כדאי להיות בקשר עם האני הפנימי, לעשות בדק
בית, ברמות הגופנית, הרגשית, המנטאלית, והרוחנית.

כל אותם דברים המסתיימים בתקופה זו מפנים מקום לדברים חדשים ‎WR‏ יכנסו אל חייך במחזור הבא.

השתמש באנרגיה שלך ובכישוריך בנדיבות כלפי הגזע האנושי, החי והצומח, למד להחזיר ולהשקיע מאשר
הגעת אליו עד כה, אל אנרגיית היקום אשר תמכה בך ועזרה לך - מעשה כלשהו אשר יעזור לאזן או להשכין
אנרגיה שלווה ואוהבת על פני כוכב ארץ - בעולם החי הצומח והדומם.

כדאי לשמור על רמת התנהגות אופטימאלית, סימפטית, אוזן מקשיבה ולב פתוח - חיבה אהדה וכן אהבה
כלפי כל הנמצאים במעגלי החיים שלך .

חברות ותיקה הופכת למשמעותית במיוחד ומחממת את הלב, עשויים לנבוע מכך קשרים חדשים ויפים תקבל
מתנות וטובות הנאה מבני משפחה, חברים, ידידים בהפתעה מזרים, רוב משימותיך הסתיימו עד כה, ועליך
לסיים את שנותר פתוח עיניים פתוחות ואוזניים קולטות - תצפיות - יאפשרו לך לאסוף חכמה וידע נרחבים
בנושאים שונים חלקם רלוונטיים לזמן זה ובחלקם ניתן יהיה להשתמש בעתיד מחזור החיים מספר תשע הינו
מחזור חסר גבולות ומגבלות הוא משתנה באופן תמידי ויוצר שינויים מתמידים אך שומר על זהותו - הוא שולט

--- תמונה #3 ---
האינטואיציה שלך המפותחת באופן רגיל חדה כעת במיוחד אל תוותר על האופציה זו להתפתח מבחינה
רוחנית וגשמית כל עיסוק גשמי / יצירתי המוציא לאור מוצר חומרי בעל השפע מאזנת או מרפאה יצליח
במיוחד, בתקופה זו וכך גם נושאי יעוץ ועצות בתחומי הבריאות כספים ותעסוקה (מקצוע).

גש אל כל נושא בשיקול דעת, שלווה וסבלנות עם נחישות לממש את הדבר ושמור עליה במישור הפרקטי
לאורך כל הדרך.

5 - תקופה של ניידות, התפתחות דרך המחשבה ודרך תנועה פיסית.

הרבה נסיעות המשלבות הנאה עם התפתחות עצמית וכוונה עסקית להצלחה.

עזרה של מגוון אנשים מארצות ותרבויות שונות תתקיים בהיבטים שונים לטובת ההתפתחות שלך והעשרה
עצמית.

בדרך של נינוחות ושמחת חיים ושיווק עצמי הולם, כעת אפשר להגיע לעמדת מנהיגות הנובעת מהכישורים
שלך שהגיע זמנם להיות מוחצנים לידיעת הכלל, גם אם בעבר התנגדת לשיווק עצמי.

הזדמנויות שונות יקדמו אותך באמצעות הקשר לעולם הילדים וגיל הזהב.
כדי שזמן זה יהיה יעיל חשוב לערוך דף עבודה של קדימויות מול כל יעד שברצונך ‎yan?‏ אליו - דף של
קדימויות פעולה מוסרית עם ערכי צדק וחמלה ולא ליפול לפח של 'תפוס ככל יכולתך', כי מה שתשיג כעת
יכול להיות הצלחה ארוכת טווח או לקראת נפילה ממסדית באחד המחזורים הבאים (4, 7, 8, 9).

6 - תחומי הלימוד והטיפול עוברים לראש סולם העדיפויות בחייך הפרטיים, בעסקים ובעבודה, השפעתם
מרובה במיוחד גם על התפתחותך הפנימית והפיסית.

לא טוב להקל ראש, כעת, בבריאותך.

כל פעילויותיך ופעולותיך נרשמות כעת תחת המשמעות הסמלית שלהן.

לדוגמה: לעבור בצומת מרומזר כשלפניך מוקרן איש אדום עומד משמע סמל של רצון להתאבד אבל לא
בכוחות עצמך אלא לגרום יסורי-מצפון ולמי שעל לא עוול בכפו מבצע את שרצית - סמל זה מוקרן ליקום גם
אם לא קרה לך כלום בפעם הזאת.

חשוב מאד לוודא שהסמלים המוקרנים ליקום +
הייעוד שלך ולקבלת מתנות הבריאה בשפע טוב.

יו חיוביים, אנושיים, אכפתיים ויקדמו את האפשרות להגשמת

‎awn‏ לעזור לאנשים פחות ממוזלים ממך.
למסד קשרים זוגיים בצורה מאוזנת,
לבדוק את ההיסטוריה של הבית שברצונך לרכוש או לשכור ולהיכנס לגור רק למקום ‎BY‏ היסטוריה טובה

‏7 - הטבע הוא המציל והמבריא שלך, בהתאם להעדפה האישית שלך, חשוב למצוא זמן בטבע, לבדך,
ללא אמצעי תקשורת, בתכיפות גבוהה - להתבונן בטבע ולצמוח אתו.

‏לתת מרחב לתת-המודע שלך להעביר למודעות היומיומית הנחייה, חכמה והארה, לכן מדיטציה בטבע או על
מדשאה תואיל ביותר:

‏חשוב שלא יהיו מעליך חוטי חשמל, לא ליד חפצים ואביזרים ובגדים בשחור וגווני אפור ו-'לבן מלוכלךי
לבצע מדיטציה ללא הנחיה - בלי דמיון מודרך, בלי מנטרה, בלי סמלים, בלי מנחים בלי
פשוט לשבת או לשכב בנינוחות במקום המתאים לעצום עיניים, לנשום ולתת לראש לעשות כרצונו, בלי
להתעכב על מחשבות, תמונות או דברים אחרים הרצים במוח בזמן התהליך.

--- תמונה #4 ---
כדי לפעול לאור המסתתר מאחורי מספר זה יש לפתח עד לרמה האוניברסאלית של כל אחת מהאיכויות -
הבנה, אהדה, אהבה, חמלה, סלחנות, סובלנות, ונתינת שרות לאחרים.

באשר לחיים במסגרת משפחתית לעיתים המצבים יראו בעיניך כמעבר ליכולת הסיבולת שלך אך עדיין
תקדיש למסגרת זו את כל הנדרש ממך, אפשר ודווקא בקבוצות אינטרס או קבוצות פעולה הומניטאריות
יהיה מקומך, או בארגונים הפועלים להצלת החי והצומח בכוכב ארץ, ואולי ארגוני חינוך וקידום והפחת פערים
חברתיים יהיו ‎TAN‏ פעולתך, קיימת אפשרות, נטיה, חזקה מאד כי דווקא חינוך רוחני להמונים יקרא לך
להקדיש את חייך על פני כל דבר אחר.

חפש בתוך עצמך את האומץ הנדרש ממך ותקבל את הגיבוי הנדרש מבת/בן הזוג, אפשרי שיתוף פעולה
פעיל מצדם באותו התחום ואפשר וזה יהיה על פני הולדת ילדים משלכם שכן ילדי כל העולם בכל הגילאים
יהיו ילדכם לעולם.

כאשר ברצונך לבקש בקשה או לממש תשוקה כלשהי כדאי לחקור עמוק האם באמת ברצונך במימוש
בקשתך ובכלל צורך הקיים בתוכך ולא בכדי לנצל את הקיים בך ממניעים לא טהורים, האנרגיה הייחודית
המתנות הנהדרות אשר קיבלת לא נועדו לבזבוז אלא לשימוש לטובת הכלל.

קח את כל הזמן הנדרש לך כדי להחליט לאיזו מטרה או יעד אתה חותר להגשים, ולאחר שהגעת לכלל
החלטה, חשוב לשמור על יציבות ולעמוד איתן מול כל התנגדות ומכשול ולא להתייאש בגלל עיכובים

לכל דבר יש את הזרימה הטבעית והעיתוי הנכון והידע מגיע אליך ממקור רוחני גבוה ועל כן כדאי עיניים
ולחדד את האוזניים, ולשים לב לרמזים וכן להאמין במסרים של האינטואיציה החריפה שלך.

לשיחות פנימיות - בינך לבין עצמך, מראות וחזיונות העוברים מול עיניך וכן כל דבר העשוי לעזור לך האור
האוניברסאלי נכון להדריך, לאהוב ולשמור עליך מאחר והסכמת ללכת לפי הרמה הרוחנית הגבוהה אל
תוכה נולדת (33) ולא להסתפק בחיים הנוחים יותר מבחינה אישית.

4 - פעילותך מתרכזת בנתינת שרות בדברים מוחשיים, הומניטאריים - מסגרות של עזרה ממשלתית, ‎Joon‏
‏ציבורי וסוציאלי ועוד. תקופה זו מושפעת חזק מאד ממעשיך במחזורי החיים הקודמים.

לפי מה שהשקעת ופעלת ‎Aaya‏

לפי מצב האיזון שלך, אם היית מאוזן (שמים וארץ, רוחני וחומרי), האם כעת הנך במצב איזון ארצי ושמימי,
השתרשות לחיים הארציים והרוחניים בו-זמנית.

נבדק האם עשית דברים בצורה חיובית, לטובת עצמך ואחרים.

נבדקת רמת ההתפתחות ועד כמה עזרת לדברים אחרים להתפתח.

אם התשובה לכל השאלות האלו היא חיובית, תקבל הכרה ציבורית וכבוד, קידום כספים וכל דבר אשר לו
שאפת אי פעם ואפילו יותר - במיוחד מבחינה גשמית וכלכלית.

כעת זו תקופה ליצור דברים, להתפתחות כלכלית ואפשרויות מגוונות ביכולתך להעריך את מיקומך ואת
האירועים אשר הביאו אותך למיקום זה.

עזרה רבה תגיע מחברים, אל תהנה מאשר מגיע בלא לעשות דבר, כדאי להמשיך ולבצע דברים כדי שמזל
זה ימשיך גם במחזורים הבאים אם תבחן את הגישה שלך, צורת פעולה, שיטותיך והפילוסופיה לפיהם פעלת
בכדי להתקדם בעולם החומרי, אפשר והחוליה החסרה בגישתך תימצא וכך תהפוך כל דבר אשר יאמר או
יעשה או יודרך על ידך, להצלחה, כדאי לשוב ולבחון את ערכיך ומטרותיך ולחפש תשובות אשר תעלנה אותך
על דרך יעילה יותר.

--- תמונה #5 ---
כדאי לנסות לשכוח מדאגות כספיות ועסקיות, אם תיתן לעצמך מנוחה הם יסתדרו מעצמם (במחזור 8) על
הצד הטוב ביותר.

על פעילותך לשנות כיוון מחיים שהסביבה וההישגיות של דברים מהסביבה חשובים במיולד לעבור להתבונן
פנימה, להשקיע בעצמך, ללמוד להכיר את קיומך הפנימי דרך מחשבותיך, זה הזמן להעמיק במחשבה ולתת
לה זמן רב יותר, לבדוק את הידע ואת הלקחים שצברת בהתנסויות שלך ולעשות סינתזה של כל הנתונים
והעובדות.

כדאי לשים לב לרוחניות ולתת לאנרגית הטבע, לפעול בך ועבורך, ללמוד את השיעור הקשה מכל - לא
לעשות כלום

לעיתים אפילו לא לחשוב, אך בעיקר לתת לדברים להתנהל מעצמם ולאנשים אחרים לפעול ולהצליח או
להיכשל בכל מעשיהם, אך להישמר מלעשות או לנסות לעזור, לייעץ או לנהל - הזמן שלך בהווה הוא
לעשות כל זאת מבחינה פנימית ובהחלט לא מוחצנת.

כעת התקופה המתאימה לפתח מיומנות וללמוד דברים אשר יחדרו וישחיזו את כישרונותיך ואולי ‎Tin’?‏ הגות,
מטפיזיקה, מיסטיקה חשיבה חיובית, דת, אמונות וחשיבה של תרבויות עתיקות, אסטרולוגיה, נומרולוגיה,
תרפיה באמצעות גבישים, תרפיה בצבעים, ושיטות איזון שונות, באמצעות צמחי מרפא, הצד הרוחני שלך
פעיל ביותר ואתה חווה חזיונות, חלומות וקשרים של טלפתיה

המעורבות שלא ביקשת בעולם המיסטיקה והבריאה (טבע) אשר משכה אותך אליה בכבלי קסם פנימיים או
אנשים שמשכו אותך להיכנס לתחום, תוכל לעזור להם ולעצמך להשלים דברים ארציים ופעילויות שלא
הושלמו בעבר.

דברים אשר השקעת בהם בעבר יתגמלו אותך כעת - אך לא בהכרח בצורה גשמית.

זו תקופה לבחינת העבר וההווה כדי להכין את הדרך הטובה ביותר אשר תקדם אותך לכיוון השגת יעדיך
בעתיד.

כוחך קיים בכושרך השכלי לכן כדאי לשמור על רמה של חשיבה חיובית וללא לתת מקום לאנרגיות ואירועים
לא חיוביים להיכנס לחייך, כדאי לך כעת לחפש אחר ‎IRN‏ האמתי שלך, לשים בצד את כל החוקים
המגבלות וכן ההרגלים שהחברה הקנתה לך ולמצוא את האני האמתי שלך ואת עצמך ללא וילונות, כיסויים
או עיצורים - חיצוניים ופנימיים,
מנקודה זו להמשיך לפעול בעולם המוחצן החברה בנויה / מורכבת מפרטים וכל עוד ‎TNR‏ ממרכיבי החברה
אינו מזיק למרכיב אחר בתוכה,

אל תיתן לחברה לתת לך הרגשה כי האחרים חשובים יותר ממך, שכן גם הם פרטים אינדיבידואליים בתוך
אותה חברה ורק רצונכם להיות בה, כל אחד ‎TIN?‏ בגלל הבחירה האישית של כל אינדיבידואל בחברה, רק
אודות לה החברה מתקיימת,

עדיף שתתפוס את מקומך בחברה ובחיים בביטחון כי יש לך מה להעניק לחברה ולהוציא זאת לאור, כמו גם
להאזין לאשר אחרים יכולים להעניק לך ולחברה בה אתם נמצאים.

כדאי בתקופה זו, לשמור על המצב הבריאותי, לנוח, לשמור על קצב חיים מתון, לאכול אוכל בריא בכמות
נכונה וכן לדאוג לשעות שינה מספיקות מומלץ לבדוק כל מסמך וחוזה את הסעיפים הקטנים כדי לא
להסתבך, וכן לא לחתום על מה שאינו מתאים, כמו כן עדיף להיזהר מדברים שנטייתך היא להעלות אותם
בכתב, שכן זה לא ישכח ולא יסתיים גם כאשר מחזור זה יחלוף ובהחלט אפשר כי תצטער על כתיבתך זו

--- תמונה #6 ---
משימה זו אולי איננה קלה בתקופת החיים הנוכחית אבל היא יכולה לתגמל אותך באושר פנימי, בהרגשה
שחייך בעלי משמעות רבה וגם לחוות את חווית הקדושה שבאהבה האלוהית הממלאת כל תא ואיבר בגופך
בצורה מודעת.

ללא יוצא מהכלל, לכל בעלי מספר מאסטר תלת-ספרתי חשוב להימנע מ:

תקשור, ‎WP‏ מכל סוג שהו ‎OY‏ חוצנים או אנשים העוסקים או הולכים לעוסקים בחוצנים.

להימנע מכל התוספים הקשורים לסמים, למגבירים שמחה, הזיות, דמיון, שמחה ומרגיעים לסוגיהם, להימנע
מהעלאה באוב, קשר עם מתים, מלאכים, שומרים והגדת עתידות לסוגיהם.

להשאיר מרחב כדי שהנשמה הנצחית שלך תנחה אותך להגשמת רצון הבורא שלשם כך הגעת לעולם ואשר
מספר המאסטר התלת-ספרתי מוביל אותך בצעדים גדולים להגשמת כל ייעוד שנולדת אליו (כשעומדים
בתנאים של חוקי היקום והנ"ל).

2 - היופי של החיים נמצא בחיים עצמם ולא בצבירת רכוש, ‎[INN‏ או בהוצאתם על סמלים חיצוניים של
אהבה עצמית.

בתקופה זו כל תחומי ההכשרה, הלימוד וההעמקה העצמית יובילו אותך לעתיד שבו יקל עליך להגשים את
המטלות שהנפש הנצחית שלך הגיע לקיים ולבצע בעולמנו.

אם עבודתך היא בתחום העסקי או בתחום השירות (נתינת שירות ושיווק) חשוב כעת להעמיק את הידע
ולהתמקצע בתחומך, לתת שירות מתוך אכפתיות, רצון טוב, סבלנות וסובלנות בלא כל קשר לאדם שמולך
ובשעות אחר העבודה למצוא ‎Minn‏ עניין שיוציאו אותך מהבית מהמחשב והטלוויזיה ויובילו אותך להיות ‎pen‏
‏מדברים שמעניינים אותך ואינם קשורים לעבודה אך קשורים לשהות עם אנשים נוספים.

להתמקד אחרי שעות העבודה בהכנסת עניין, שמחה, רווחה וחידוש לחייך דרך לימודים, קורסי העשרה או
קורסי מקצוע בתחום אשר לחלוטין שונה מתחומי עבודתך וכן בילוי בחברותא.

עם מספר המאסטר הזמני שלך חשוב לזכור שכל הקשור להגדת עתידות, תקשור, תוספים הגורמים להזיה,
לשיפור מצב הרוח והדמיון או להרגעה וכן אלכוהול הם בגדר ממריץ להרס עצמי ולאיבוד כיוון ושליטה
בחייך, במיוחד בתקופה ‎RTA‏

3 - החיים אינם עניין של שיווי משקל אוניברסאלי אלא מהותם היא באיזון והרמוניה אוניברסאלית,

כדי לחיות את חיי ההווה שלך בהצלחה עליך לזכור כי כל החלטה שיש בה מלחמה פנימית או מאבק ‎by‏
‏הסביבה איננה בגדר הרמוניה ואיזון ולכן לא מתאימה לקבל אותה או לחיות לפיה בתקופה זו.

החיים ‎BANA‏ לך כעת את האפשרות להתבונן במהלך ‎JN‏ עד כה ולהחליט האם ברצונך ‎nen’?‏ בעולם
המציאות ולמצוא את מקומך בין בני האדם, לתת שירותי ייעוץ והנחיה למען בריאות הנפש והאיזון האבושי או
שהעדפתך תוביל אותך לחי מאבק וחוסר איזון פנימי ומוחצן

זו תקופה מאתגרת במיוחד ולא קלה,
החלטתך ודרך הפעולה שלך הן אלו שיובילו אותך לכיוון קבלת מתנות שמים ומציאת המקום המתאים לך
תחת השמש (המקום יימצא במחזורים הבאים) או לאבד עצמך במרירות וחוסר הצלחה יצירתית, אישית
‎NARI‏

ללמוד תחומי רפואת הנפש ותחומי ייעוץ נפשי הוליסטי אפשר לבצע כעת ביעילות, גם ‎OX‏ הלימודים
ממשיכים שנים נוספות כעת זמן טוב להתחיל ללמוד, לשלוח את כוונתך ליקום. מתאימים ‎oa‏ תחומי ההנחיה

--- תמונה #7 ---
המקצועיות שלך תיראה כעת לעיני מקבלי ההחלטות בתחום עיסוקך ואפשר לצפות לשינויים לטובה בהתאם
לתשומות שהשקעת במחזורים הקודמים וכן הכנסת עניין ותחומים נוספים לעיסוק השגרתי.
אם לא מציעים לך כעת תוספת שכר, כדאי לבקש במחזור הבא, לאחר שהוכחת את יעילותך המקצועית.

זה לא זמן טוב לקניות ובזבוז על תחביבים ומסעדות או פאבים, חשוב להשתמש בממון לצרכיך אבל לנהוג בו
בכובד ראש ולחסוך בתקופה זו כמה שאפשר, תגיע גם תקופת השחרור אך לא עכשיו.

‎BB‏ - תקופה הקשורה לממון, בתי משפט, משרדי עריכת דין, קשר ‎oY‏ המשטרה, ‎AMY‏ חשאי, ריגול,
פשיעה ואנשים העטופים במעטה סודיות, מעמידים פנים, ועוסקים בריגול ממסדי, תעשייתי, עסקי ולצורך
התעשרות על חשבונך.

‏זה הזמן להשתחרר מקשרים ‎OY‏ אנשים שאינם שומרי חוק, ‎oa‏ אם לדעתך העברות שלהם 'לא גדולותי,
להתלונן על איומים ואלימות, לא לקבל לחברתך אנשים חדשים או המוכרים לך כעוברים על החוק.

‏זה הזמן לפנות לערכאות ולרשויות החוק כדי להעמיד לדין אנשים הפושעים, שפשעו נגדך ולעזור בעדות
לאנשים שנגרם פשע כלפיהם.

‏תקופה טובה להתחיל בלימודי משפטים, כלכלה, פסיכיאטריה, הפנוט - הפנוט אמתי לא בהכרח דמיון מודרך
שכיום קוראים לו הפנוט, למרות שתמיד טוב ללמוד ‎nt‏ מודרך.

‏להצטרף למשטרה למשמר הגבול, למשרדי חקירות ולרשויות ומשרדי ממשלה העוסקים ‎pina‏ ומשפט

‏כדאי לא ללכת בעקבות המציעים לך להתעשר בקלות דרך חדירה לרשות הפרט של אנשים אחרים או
מכירה והפצה של סמים, נשק ופורנוגרפיה שנעשתה בלא ידיעת המצולמים

‏חשיבה חיובית ואמונה בבורא עולם, גם כשהיא ‎AYR‏ קשורה למסגרת דתית, יכולות להעביר אותך את
התקופה שאיננה ‎AYP‏ ולהביא אותך למרחב של טרנספורמציה אישית, כלכלית ייחודית לטובה ולמקם אותך
במרכז חברתי שישכיח ממך רגעי בדידות ודחייה מהעבר.

‏9 - בתקופת הארה ויצירה זו לעבור תהליכי השתרשות אשר יאפשרו לך להביא את הפוטנציאל האדיר
שלך מהכוח אל הפועל.

‎OX‏ יש באפשרותך לעבור את תהליך ההשתחררות מההולוגרמות האלקטרו-מגנטיות זה הזמן ‎yan?‏ אלי
לתהליך הניקוי העצמי וההתמקדות שיעזרו לך לממש את ההיבטים החיוביים של מחזור זה.

‏חשוב להימנע באופן מוחלט ממוצרים המגבירים דמיון ושמחה באופן מלאכותי - כולל אלכוהול, גראס ושאר
סמים שאינך מקבל דרך מרשם רפואי, בגלל ‎AYN‏ בריאותי אמתי
תוספים ועזרי דמיון שמחה והרגעה מלאכותיים, שאינם חיו
הרפואה המדעית ימנעו את המעבר וקבלת הידע, הדמיון, ההדרכה,
לך עד כה כדי שיינתן לך הטוב המגיע לך.

‏אם עליך להשתמש בתוספים אלו בגלל בהנחיית רופא כנראה עליך להמתין למחזור הבא ובינתיים חשוב
להתנקות מההולוגרמות ולהשתרש את הארציות והאור

‎oF‏ לבריאות הגוף והנפש לפי החלטה של
‎AVN‏ והמשוב האוניברסאלי שהמתינו

‏1 - להיות שליח בעולם הזה יכול להיות קל יותר מהתפקיד המתבקש מך בתקופה זו של ‎Jen‏
‏כדי לעמוד במספר המאסטר התלת-ספרתי חשוב לחיות את הקוד של חוקי היקום והמוסר האוניברסאלי,
חוקי האנושיות הטובה וקבלה עצמית נקיה מביקורת הורסת,

--- תמונה #8 ---
ברפואת תדרים - צבע, צליל, תנועה, דפוס, קריסטלים ...

‎awn‏ שערוץ התקשורת שלך הארצי יהיו מורות ‎RAW‏ איננו שולט בהן כך שתעברנה לך ידע נקי מהשלכות
אישיות ולתת מרחב לנפש הנצחית שלך להנחות אותך - להאזין לאינטואיטיביות והאינטואיציה בלי לחקור =
קודם לעשות ואחר כך לקבל את זה שעשית את הדבר הנכון בלי להתייחס אליו כאל דבר יוצא דופן.

‏חשוב להימנע מהדברים המפריעים להתפתחות וההגשמה של ברכות מספרי המאסטר התלת-ספרתיים,
ככתוב בהנחיה של מספר 111.

--- תמונה #9 ---
פרק 25
מספרים זמני

1 - התחלות חדשות, יוזמה, החלטות אישיות, נחישות, עקשנות, נמצא לברך, התחלה של מעגל חיים,
תחושה מסוימת של בדידות וניכור גם ‎BY‏ יש סביבך קרובי משפחה וחברים.

כדאי לך לרכז את האנרגיה שלך וחשיבתך בכל הנוגע למקומך בעולם, להגיע להכרה והחלטה ולהתחיל
להזיז דברים בלי להתפזר על נושאים שונים, החלטותיך גרמו לשינויים והתחלות חדשות והן אשר תקבענה
את מחזור חייך בשנים הבאות,

אל תיתן לשיקולים ‎OAT‏ וחיצוניים או לחץ חיצוני להסיט אותך מהחקירה הידיעה וההחלטה הפנימית
והמתאימה,

יעלו לפניך מצבים אשר יכריחו אותך לבצע דברים אשר נמנעת מהם - בגלל פחות העזה מאשר היתה קיימת
בך בעבר.

התנסויות בדברים חדשים, פיתוח שיטות חדשניות ויחודיות ילוו אותך בתקופה זו וכן היוזמה החבויה בתוכך
תרים ראשה ותצא לאור ‎MINNA‏ חיים שונים ובדרכים ושיטות מגוונות,

אפשר ותתוודע כעת לאדם חשוב (בעל עמדת עוצמה או כסף רב) אשר ידריך אותך בעתיד, וכן הנך בשלב
פיתוח חברויות קרובות ומשמעותיות, לכן כדאי לבחור את המקורבים אליך בפיקחות שכן הם ישארו
בחברתך, לפחות 8 שנים - להשתדל לבחור באיכות על פני הכמות, אמרה זו יפה לתקופה הנוכחית,

2 - שיתוף פעולה, שותפויות, פאסיביות, יצירתיות, כדאי לך לפתח גישה קרירה פאסיבית ואף ממתינה -
להתנהג כאילו כל הזמן שבעולם עומד לרשותך והמחר תמיד ממתין - וזאת כדי לעכל את המחזור הקודם,
ולאפשר לדברים אשר שינית וביצעת, בתקופה קודמת, להתחיל ‎‘yin?!‏ מעצמם.

כעת הזמן לחשוב על שיתוף פעולה עם אנשים נוספים, להתחשב באורח חייהם ולהביא בהם ובצרכיהם כדאי
לך לנסות ולשלב אותם במעשיך או להשתלב באורח חייהם.

להביא להרמוניה ואחדות הן בעבודה והן בהתקשרויות הפרטיות ולאזן את עצמך - כדי שהתהליך יצליח עליך
להיות יותר פאסיבי.

תת-המודע פעיל מאד בתקופה זו ואפשר ויעברו עליך התנסויות טלפתיות, חלומות נבואה או יצירה יחודית
כלשהי - בעבודה או בתחומי אומנות.

עדיף כעת להימנע מלהחליט החלטות חשובות ולא לבצע שינויים קיצוניים.
כדאי להשקיע בבית ובסביבה כדי ‎Vaan’?‏ נוחות, הרמוניה ותחושת בטחון קשרי אהבים לא יהיו יציבים בגלל
יסודות חבויים אך קשרים יכולים להיות משמעותיים ומספקים ‎OX‏ כל אחד מכוון עצמו לצרכי האחר, אפשר
ויתפתחו עכשיו קשרים אידיאליים,

3 - התרחבות, נסיעות, מזל טוב.

הנך זקוק למרחב תנועה וחופש אישי, להתנסות בכל תחום שהחיים מציבים לפניך וכן ליהנות מהם.

כל שיעשה כעת יעזור לך להתפתח ולהרחיב את אופקיך ולהתרחב במעשיך ובחשיבתך. אנשים אשר יכנסו
למעגלי חייך יעשירו את ידיעותיך וניסיונך, דרך ההתבטאות העצמית ושטף הדיבור יהיו קלים וזורמים
בתקופה זו.

--- תמונה #10 ---
תגבר המודעות לצורה החיצונית ותגבר הנטיה להתלבש ‎AINA‏ מסודרת ומרשימה אשר תעביר לעולם
הסובב אותך מסרים או תציג את התדמית ‎WR‏ ברצונך להקרין לאנשים מסוימים.

תקופה זו, בתוך כל המחזור, הינה התקופה המוצלחת ביותר וכל דבר, מעשה דיבור או מחשבה, מצליח
להתגשם ולהתהוות בקלות, כולל הימורים.

לאנשים הנמצאים בהשפעה זמנית של הספרה 3, זה הזמן להשקעה בבורסה, השקעה העשויה להיות פורה
מאד ולהביא לרווח ניכר, אך לפני ההשקעה בבורסה עדיף לבדוק כי גם אתה נמצא ברשימת ברי מזל
אליהם יגיעו רווחים כספיים והצלחות הנובעות מפעילות ופעולות מן העבר כמו גם מתנות ובונוסים.

קיימת אפשרות להיכנס להריון, ולכל האנשים המגיעים למחזור זה יש אפשרות ברורה לצמוח בכל תחומי
החיים או לבזבז אנרגיה וכסף ודברים אחרים ללא חשבון - כתוצאה מכך להילחץ במחזור הבא.

בשנה זו האנרגיה האופטימאלית יוצאת לאור ומתבטאת בדיבור, בלבוש ובהקרנה אנרגטית.

אנשים נמשכים אליך כדי להידבק מהחיוניות והאושר המוקרן ממך, אנשים אלו יעזרו לך בכל נושא - פרטי,
עסקי, מדיני, משפטי וכן הלאה.

כדאי להישמר מאכילת יתר ועדיף להתחיל בדיאטה כי חלק מהתרחבות הכלולה במחזור זה מתייחסת
להתרחבות גופנית ... כדאי להתחיל או להגביר פעילות גופנית - שחיה, ספורט, ריקודים הליכה מהירה
וכיו"ב, כדי שלא לעמוד בפני הצורך לקנות מלתחה חדשה לגמרי - קנייה כזו מבוזבזת אך ממילא קיימת בך
הנטיה לבזבז, אם כך עדיף להקנות למידה שהיתה בשבע השנים שחלפו

לא כדאי לפזר אנרגיה ביותר מדי ערוצים 'טוב ציפור אחת ביד משתיים על העץ' (וחמש ציפורים תמוטטנה
אותו...?).

פעילות רבה מתבצעת הן בתת-המודע והן במודע, בסתר או בצורה גלויה וכוללת לימוד וצבירת ידע מידע
טרום נקיטת פעולה אנו חיים בעולם של שלושה ממדים וכולם פעילים כרגע בחייך ועליך רק לשמור שהם
יהיו מחוברים יחדיו (משולש) בכדי שהאינטגרציה ביניהם תביא לתוצאות טובות.

4 - עבודה, חוק, סדר, תקצוב, יסודיות, בסיס, מסגרת, מין.
מספר זה נחשב כמתאר פעילות בערוץ הגשמי, עד סוף שנות ה 80 של המאה העשרים

הצורך לארגן את החיים הפרטיים ולבנות מערכת אשר תיתן תחושה של ביטחון יציבות וקביעות, כמו גם
ענייני חוק, סדר, חוזים, שותפויות ועבודה שגרתית - תשומות.

במאה העשרים ואחת למספר זה עדיין יש מוטיבים של האנרגיה הגשמית המקורית אבל ‎oa‏ קיים בו דחף
מיוחד כלפי פיתוח עצמי ומערכתי כדי להתאים את האני הפרטי ואת הקהילה לעידן הדלי.

בתקופה זו תחפש דרכים כדי ללמד ולשפר מערכות קיימות בידע ובמידע אשר צברת במחזורים הקודמים
ובאנרגיה אשר פעלה בתת-המודע בתקופה הקודמת לנוכחית, והנוגעת לשינויים החלים בכוכב ארץ בפרט
וביקום בכלל.

אפשר ותספק סחורות ושירותים אשר ידרשו ממך להכין תקציב ולשלם עבור התהליך בתשלומים (עדיף
בהתאם לתכנון ‎(wean‏

שמור על פרקטיות וחיסכון, ארגן את מצבך הכספי והכלכלי בצורה יעילה ונסה לשפר אותו במיוחד אם
בזבזת יתר על המידה במחזור הקודם - ‎ON‏ תדאג לכספך הוא ידאג לך.

אם שמנת בתקופה הקודמת היכנס למשטר של דיאטה אחרת בריאותך תחרוק קלות (או קשות).

רמת החושניות בך גבוהה ביותר וקשרים מיניים יהיו מהנים מאד, יעירו ויגבירו את האנרגיה הגופנית שלך
ואת המרץ לפעולה בתחומים אחרים

אפשרית הצלחה עסקית וכן רווחים בעזרת מערכת החוק והמשפט או הצטרפות למערכות כאלה.

--- תמונה #11 ---
5- תקשורת, החלטות, שינויים, התנסויות, משיכה מינית, פעילות מוגברת עד כדי איבוד כיוון, הרבה אנשים
נזקקים לך בנוסף למעקפים ושינויים אשר מניעים אותך בתקופה זו

תהיה זו תקופה פעילה ביותר המלווה במפגש עם המוני אנשים או עם אנשים גדולות, תהיה צמוד לטלפון וגם
תקשורת מסוג שונה דרך דיוור ישיר או אינטרנטי וכן פקסימיליה.

כעת ההתנסויות הן הדבר החשוב ביותר כעת ולעתידך, עכשיו זו נקודת מפנה חשובה ביותר בחייך, עליך
להתבונן בדרך חייך ולבדוק האם הנך מרוצה מדרך החיים, אם אינך מרוצה זה הזמן לעשות דבר מה בנוגע
לכך ... לשנות.

בדרך זו או אחרת תמצא את הפתרון, השינוי המתאים לך.

תחושת חוסר המנוחה הקיימת בפנים גורמת לך לפעול מכוח-האינרצי
'הכל' ולא להפסיד אף לא שניה אחת מהחיים.

אפשר ולימודים יהיו אחת ההתחלות או אולי תחביבים חדשים ותחומי עניין לא שגרתיים אשר יכנסו לתחום
פעילותך, הרבה בני / בנות המין השני ימשכו אליך, אל האנרגיה המינית הקורנת ממך והמרץ הגופני
והתנועה הנובעים ממך, אין הם קשרים ארוכי טווח אלא קשרים מהנים (אף כי קיימת האפשרות להעמיק
אותם במחזור 6)

תהיה זו שנה של טיולים, נסיעות רבות, ועיסוקים ללא סוף

עדיף לקחת זמן מה למנוחה אחרת וירוסים מחלות ושאר פגעים יבואו לשכון בחברתך ואולי אפילו התמוטטות
עצבים ומצבי רוח קוטביים המשתנים במהירות וגורמים להתפרצויות - אתה נמצא במחזור המתאפיין בחוסר
יציבות.

ה ברצונך להספיק לחוות ולעשות

6 - אהבה, בית, משפחה, צדק, יופי, שינויים הקשורים לענייני בית משפחה, לידה, צורך לטפל פיזית או
לעזור, בעצה או בכסף, לבני משפחה

שיפוץ הבית, תיקונים דחופים, קניית דירה או כניסה לדירה שכורה, החלטה לשתף אדם נוסף בחייך אם על
ידי מגורים בצוותא או נישואים.

כעת שמים יותר לב לגוף הגשמי ולטיפוחו

אפשרית הצטרפות לעניינים ועיסוקים קהילתיים המיועדים להיטיב את חיי התושבים, ולהביא לרמת חיים
גבוהה וטובה ‎Ant‏

קיימת בך הנטייה לאחד, להשכין שלום ולפשר בין קצוות ומתנגדים במישור המשפחתי, הקהילתי
והפוליטי-גלובאלי.

אנשים ‎OWN‏ בזאת ובאים אליך בקשת עזרה ופתרון לסכסוכים, באנשים גוברת הנטיה לבכות על ‎pond‏ או
לבקש יעוץ ‎an’)‏ חינם).

קיומם של עניינים משפטיים פתוחים יבואו להשלמה ויגבירו את תחושת האיזון וההרמוניה בעולמך, ‎Pw‏ חוסר
באיזון עלול לגרום לפיטוריך, לגירושין ולהתרחקות של חברים, קרובים ובני משפחה ואפילו להתנכרות מצד
‎ete‏

כדאי לך לחפש אחר איזון הרמוניה ושלמות בכל תחום פעולה וביטוי בחיים וכן לאזן את הצד הגופני עם
המנטאלי והרוחני.

7 - מנוחה, הגשמה גופנית, שלמות, השלמה, בריאות, ניתוח
תחושת עייפות תלווה אותך בתקופה זו, לא ‎WINN‏ כל רצון להשתתף באירועים חברתיים אלא להישאר לבד
ובשקט עם מחשבותיך.

- ‏צברת ימי חופשה רבים כעת זה הזמן הנכון להשתמש בכל ימי החופשה ואפילו יותר מאשר המגיע לך‎ OX
‏לבדך באזור שבו לא מכירים אותך, אם אפשר באזור שאינו מיושב בצפיפות,‎
