================================================================================
OCR מתמונות (37 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
מבחינה בריאותית יש צורך להיזהר מנפילות ופציעות וכן ממחלות מין, ז

הומים ופגיעה במערכת החיסון.

מסמל את בניית ‎na‏ המקדש השלישי,
צינור זרימה אנרגטי בין השמים והארץ, שלמות, האדם הזקוף המממש את תכלית בריאתו על פני האדמה.

מתקיימת בך הארה וכוח מיסטי רב. אתה מהווה צינור לאור היקום, בעל יכולת ניבוי וראיית העתיד וצורך
לממש את הייעוד.

קיימת הרגשה כי יש דבר עמוק יותר לבצע מאשר הפעולה בהווה, חוסר מנוחה דוחף לשינויים כדי לממש
את הבלתי נודע הקיים בתוכו ודורש לצאת לאור.

קיימת גם חרדה מסוימת שכן משמעות צעד זה הוא חוסר שליטה בתהליכי החיים שכן כוח זה קשור ליקום
והוא יצטרך לזרום עמו, כאשר יצא מהכוח אל הפועל ישתנו חייו אולי אפילו מיסודותיהם.

אדם המושרש באנרגית האדמה וקולט את אנרגיות האור האוניברסאלי
האות ן' מסמלת את הטוהר והזכות הפנימית והחיצונית,

תכונות אופי
הליכה קדימה, הישגיות, התקדמות, שאפתנות, חלוציות, העזה, שוויון, ביטוי עצמי, שנאת מגבלות, יופי, טעם
טוב, הרמוניה, ערכים, אידיאלים, כבוד, אנין טעם, הססנות, פיצול, פיתויים, חופש גופני, מנטאלי ורוחני,
שנאת כבלים, הוגה, אוהב קריאה, חביב, נסוג מהצהרות, מופנם, מעמיק, נפשי, חשאי, שומר סוד, שפה
פרטית, מתנתק, מסתגר, מוח חד, מרוכז, חדות תפיסה וחשיבה, ניתוח, בחינה וספקולציות פילוסופיות,
אינטואיציה, קליטה מהירה, שעמום מהיר, רכילות, הארה, קליטה, האזנה, עוצמה נפשית.

עליך ללמוד להאמין בעצמך ובכישוריך הנפשיים ולהתגבר על ההססנות. במידה מסוימת אתה מוגבל
בתהליך קבלת החלטות, לא ‎Yaron‏ לבחור בין אפשרויות שונות ולכן מפסיד סיכויים טובים

באופן תמידי יעלה הצורך לבחור בין אפשרויות ופניות שונות בחיים וזאת על ידי שינויים פתאומיים.

יהיה עליך להגיע להחלטות מהירות ולעשות זאת בצורה נבונה ולאחר שיקול דעת נאות - לא להתבונן בעבר
ולא להצטער עליו.

לאחר שאתה ‎yan‏ לכלל החלטה עליך לעשות כמיטב יכולתך ולנצל את כל האפשרויות כדי להיטיב את ‎Fen‏
‏(בכל המישורים).

לאנשים החוצים את נתיביך השפעה חזקה על חייך, חשוב שתהיה מודע להם שכן הם נושאים רמזים באשר
לדבר אליו אתה משתוקק מרגע שנולדת )ואשר שכחת) ונמנע ממך.

חזרת לחיים הנוכחיים כדי למצוא את יעדיך האמתיים.
להתרחב ולגלות את הקשר הנסתר בין רמות קיום שונות של החיים והישויות.

הכתיבה תעורר את האני-העליון ותעזור לך לקבל את הידע הטמון בתוך בתת-המודע שלך.

יעוד או הכישרון מורגש בצורה עמוקה ומכריח להביא אותו לכלל עיירות (מעורר) ומימוש.

דרך חייך גורמת לכך שלא יבינו ‎nix‏

אתה מעדיף לעבוד לבד וחש לעיתים דחוי, לא בטוח ומהסס.

אתה חווה וחש בחוזקה את מעמקי התחושות של אנשים אחרים

ברגשותיך ותחושותיך אתה מתחלק לעיתים נדירות בלבד וגם זה עם מעט מאד אנשים )אם בכלל)

--- תמונה #2 ---
שתי אותיות ח' האחת שוכבת כ' והשנייה עומדת יוצרות את המילה כח
מוטיב הכוח הוא מוטיב פנימי חזק מאד אצל אנשים עם האות ח' בשמם והעלולים להשתמש בכוח ועוצמה
לצרכי פשיעה טרור ויצירת אנרכיה או משטר דיקטטורה / טירני.

אות ח' בתקופה של השפעה

מחזקת את מוטיב פרשת הדרכים והצורך לבחור בין דרכי חיים.

לבחור בין אפשרויות הינו המצב הטבעי בחייך ועליך ללמוד להתמודד באופן קבוע עם מכשולים הצצים
במקומות בלתי צפויים ופרשות דרכים בכל רמות החיים, אפילו רגע ההצלחה וההישג עצמו מציבים בפניך
ברירות פעולה עתידיות אשר עליך לבחור ביניהן בהווה

'חוקי התשלום' בגין חיים קודמים חזקים מאד בהשפעתם על חיי אנשים ‎oy‏ האות ח', במיוחד ‎DX‏ היא מופיעה
בשם הפרטי הראשון, ולכן גם מעמקי התפישה הפסיכולוגית והמיסטית שניתן להגיע אליהם עמוקים מאד.
קיימת נטייה קיצונית של עודף וחוסר בכל תחומי החיים וגם ככוח בוחן את עצמך ועוצמתך כדי להתגבר
ולעבור תקופות של שפל ולהפכן ליצירתיות ורווחיות לשם קידום עצמי.

אתה אדם ‎WwW‏ יכול לפרוע כל חוב ובעל זיכרון טוב במיוחד בכל הנוגע לחובות - ‎OX‏ כספיים או אישיים
(לטובתך, לרעתך או לנקמה).

עליך לנסות לאזן בין החומרניות לרוחניות כדי להשתחרר מהשפעות ותנודות קיצוניות.
תעדיף לטפס בדרכך על סולם ההצלחה בכוחות עצמך ולהיות בפסגה ללא שותפים.

אתה אדם הדואג לשמירה על איכות הסביבה, על הטבע ומניעת זיהומים סביבתיים.

‎DIN‏ כמוך לא ניתן לנצח כשאתה מודע לתחרות כלשהי בגלל הכוח, האנרגיה והשליטה הפסיכולוגית אשר
תשתמש ‎jaa‏ כדי לזכות כמאבק.

‏אתה חש שאתה מוכרח לראות תוצר סופי של מעשיך ויצירתך ולכן תדחוף להגשמת יעדים בנחישות
כבולדוזר.

‏אתה עשוי להיות פסל מעולה וכן אמן העובד בעבודות ברזל, זכוכית ותכשיטנות.

‏מבחינה בריאותית יש להיזהר מסכנה של אלימות ומלחמות רחוב, חנק, הרעלות מסוכנות ופגיעות במרכזי
עצבים בגוף וכן מחלות באברים המתחילים באות ח' כגון חוליות.

‏ט

‏"10"
‏האות המסמלת פתיחות לאור היצירה והשפע האוניברסאלי וכן יכולת קיבול, לאגור בתוכה את השפע,
הכישרונות והמעלות אשר תתקבלנה (במשך תקופת החיים של נושא אות זו).

‏תכונות אופי
ראייה אוניברסאלית, אידיאליים, רוחניות, רגשנות, השראה, רגישות, לב טוב, אינטואיציה, נדיבות, פתיחות,
חוק וסדר, מושלמות, פינוק עצמי, נחמדות, אדיבות, נימוסים, עוזר, משתף פעולה, אנינות, אימפולסיביות,
טאקט, חום, נועם, סבלנות, סובלנות, אנושיות, רכות, התחשבות, עצבנות, שליפה מהמותן, מזג חם,
הרמוניה, עדינות, ליריות, אהדה, ייחודיות, חוש טעם, אסתטיקה, אמנות, פעולות חושיות ואינסטינקטיביות,
הארה, רחמנות, חוסר ביטחון, התמכרויות, פזיזות, פחדים, פגיעות, אומץ, נתינה, סימפטיה, רגשות עמוקים,
הבנה, יצירתיות, לחיצות, מרץ רב, שמרנות, רגש שולט במחשבה.

--- תמונה #3 ---
מבחינה בריאותית, אתה שולט בבריאותך ויכול לעשות עימה כרצונך.

בנוסף ליכולת לרפא אנשים אחרים יש לך משימות ריפוי חשאיות אשר עלך לגלות (בכוחות עצמך) בחיים
הנוכחיים.

‎ON‏ לא תממש את הרמה הרוחנית העילית והנסתרת של אות זו היא תפעל ‎IND‏ האות פ'.

‏מסמלת שילוב של אנרגיות שונות; שמים וארץ, עבר והווה,
חדירה של תחום אחד לשני דרך האדם המהווה צינור מעבר וזרימה רב כיוונית של כל האנרגיות והזרמים,

‏תכונות אופי
הארה, רוחניות, יצירה, אמנות, מסורת, דת, אמונה, הגות, אהבה אוניברסאלית, ידידות, חביבות, רבגוניות,
אינטלקטואליות, אינטואיטיביות, אינטליגנציה, חכמה, בינה, דעת, למדנות, ספיגה, אינטגרציה, חושים
מפותחים, קליטה על חושית, מסרים נבואיים, ידיעת העתיד, רגישות ורגשנות, אידיאליסט, ערכים, מוסריות,
בר מזל, נאהב, מקסים, מושך, כריזמטי, הרמוניה, נועם, התמזגות, התאמה, סובלנות, סבלנות, סתגלנות,
מורה רוחני, התפרצויות אלימות, שפה מגונה, רגשות בלתי נשלטים.

‏קיימות איכויות של האותיות ותכונות האופי הבאות לביטוי באותיות ט' ו-צ' אך בצורה הרמונית יותר ומתוך
הכרה פנימית וידיעת החובה שבשליחות כלשהי ונחישות לחפש, למצוא ולממש אותה,

‏לא גלוי, מסויג, התבוננות פנימית, ניתוח, מחשבות, ספקולציות, עליו ללמוד להאמין בעצמו,וביכולתו
הנפשית, אין כל צורך בהססנות כאשר עולה הצורך ‎ana?‏

‏תמיד תתקבלנה שתי אפשרויות אחת מהן מאפשרת חיים קלים והשנייה צמיחה.

‎oN‏ תבחר את בחירתך לפי המטרות והיעדים הסופיים אליהם אתה מעוניין להגיע הבחירה לא תהיה קשה.
אות זו משפיעה לעיתים בדרך של אי-מנוחה על האיכויות המיוצגות על ידי האותיות הקרובות אלי

‏כאשר האות ץ' בתקופת השפעה

‏יש לך השראה מיוחדת אשר עליו לבטא בכתב או בארגון ופעולה בארגונים בינלאומיים המשפרים את החיים
על פני כדור הארץ ומשפרים את שיתוף הפעולה בין בני אדם ולמען החי והצומח.

‏עובד בצורה הטובה ביותר כשהוא עצמאי או מנהל כללי.
חש ניכור שכן אינו מסוגל להתחלק ברגשותיו העמוקים עם אנשים אחרים, לעיתים קרובות אינו מובן על ידי
בני אדם אחרים - לוקח זמן להבין את הראש שלך שכן צריך להבין אותך לא רק באמצעות חוש השמיעה
אלא בעזרת חושים נוספים

‏אוהב לנתח כל דבר לפרטי פרטים אך אינך יודע כיצד להשתמש בממצאיך.

‏רודף חכמה בעל כושר למצוינות בכל אחד מהתחומים הנ"ל יכולת תפיסה רוחנית ומטאפיסית ‎AANA‏ מאד.

‏בריאות טובה והגנה המתקיימת כל ‎TW‏ אינך נוטה לחוות בקיצוניות את שלל היבטי החיים.
‎OX‏ תפעל ברמה שאיננה הרמה הרוחנית של האות ץ' תפעל לפי הכתוב באות צ'.

--- תמונה #4 ---
שונא מגבלות ומעצורים, מתקדם בכל תחום העשוי להעשיר אותך ושואף לקידום ולצעידה קדימה ולמעלה
(כלכלית בעיקר).

אינך מקבל כפייה מכל סוג ואינך נותן שישלטו ‎a‏

אתה שולט בכל ‎AYN‏ ונלחם עבור החופש האישי שלך, ‎OMY?‏ החופש של הקהילה בתוכה גדלת.

תחושת בריאות טובה והגנה ‎Nya‏ שחיה שייט או צלילה.
אנשים שאינם פועלים ‎AMA‏ הרוחנית העילית של אות זו מתפקדים לפי הרמות השונות של האות נ'.

ףּ

פה - ‎ona"‏ והמוות ביד הלשון"
האות ף' הנכתבת בדפוס מקשרת בין הקרקע והאנרגיה הארצית לבין האדם, נאגרת ולא מועברת כלפי
מעלה.

יש הדדיות בזרימה האנרגטית ובקיום המטלות האוניברסאליות של בן אנוש ‎oy‏ כוכב ארץ.

כאשר האות ף' נכתבת ‎ANIA‏ רגיל היא מסמלת איסוף אנרגטי אין-סופי משני הקצוות, שמים וארץ, העברתם
דרך האדם - קו האמצע, זרימתם בעתיד - הקו היורד בעיקול כלפי האמצע.

תכונות אופי
תקווה, אמונה, ביטחון, ציפיות, נימוס, חביבות, הבנה, חושים מיוחדים, אנושיות, נועם, הגיון, חשיבה מהירה,
דיסקרטיות, טאקט, מיסטיקה, פיקחות, חסר סבלנות, עקשנות, אימפולסיביות, חושב, חמדנות, הוגה, משכין
שלום, הרמוניה, פרקטיות, מושרשות בחיי היום יום, השראה, הבנה, אהדה, אהבה, שאפתנות, השראה,
הדרכה עליונה, מנהיגות, דיפלומטיות, עוצמה, אינטואיטיביות, רגישות, קליטה, כוח רצון, דינאמיות, הבנת
הטבע האנושי, הבנה של חיות וצמחים, הזדהות עם הטבע, משברים רגשיים, הילר, אנרגטיות, ארציות, מרץ,
הישגיות, יש בו את כל העוצמה הנדרשת כדי לממש את שאיפותיו וכן הבנה ואהבה כלפי כל היצורים החיים,
הטבע והזרימה העונתית הקבועה של צורות החיים השונות והאקלים.

כאשר ף' בתקופת השפעה

מתרחשת התקדמות נסתרת, למרות שנראה כי אתה רץ לכל הכיוונים ללא תכלית, יש עיכובים אך התועלת
שלך היא ברמה גבוהה יותר.

עליך ללמוד להיות סבלני ולגלות את התועלת שבסבלנות.

מוקרנת ממך אנרגיה ארצית רבה וכן יכולת פנימית ליצור כוח ועוצמה

התוצאה של מימוש המשימות ורמת האיזון שלהם מראה כיצד הוצאת אנרגיה זו לפועל.

אם לא תשתמש בעוצמה שיש לך, אם לא תשתמש בה או תישה בה שימוש שלא כשורה היא תעלם. מדי
פעם עולות אפשרויות נהדרות להגיע לפסגת ההצלחה - אם תשתמש בחוכמת חיים ובחכמה עתיקה הקיימת

בך

האות ף' מסמלת מאבק מתמשך להישגיות הנובע מהדרישות והשאיפות הבאות לביטוי באות הראשונה של
השם. קיימת בך יכולת לטפל בכל הקשור להישגיות חומרית - רק חמדנות רבה מדי או חוסר אחריות עלולים
למנוע בעדך להגיע להישגיות מרשימה בכל התחומים החומריים. הרצון להשתמש בעוצמה המיסטית עלול
לגרום לבעיות.

ביכולתך לתת השראה ולהדריך אחרים. קיימת אפשרות לנתב משברים רגשיים, אם תבין את משמעותם,
לידי צמיחה רוחנית ונפשית ולעזור גם לאנשים אחרים להמיר משברים רגשיים לכדי צמיחה רוחנית. אמונה
ותפילה אישית עשויים להוביל לרווחה ומרגוע

--- תמונה #5 ---
הנקודה הראשונה של הבריאה, הקו הראשון שנברא, קרן האור, החכמה שביצירה, היצירה המשולבת
במודעות.
אחת מאותיות השם המפורש -' הו ה.

תכונות אופי
אידיאלים, ערכים, אמונה, אופטימיות, אור, אהבה, מיסטיקה, אינטואיטיביות, חכמה, אינטליגנציה, חשיבה
חדה, תצפיתן, אינטואיציה חזקה, אמנות, דמיון חזק, הגינות, שאפתנות, רגשנות, כשדוניות, מבריק, נדיבות,
השראה, עצלות, מנהיגות, תיקון, גאונות, אמינות, אחריות, ניידות, בישנות, רגישות, חשיבה טובה, רבגוניות,
ממציא, ייחודיות, עצמאות, שאפתנות, חוסר נחישות, הססנות, זהירות, בר מזל, טלפתיה, כנות, אמירת אמת,
טוב לב, מבריק, חלוץ, הרפתקן, לא מתוחכם.

אדם אידיאליסט אשר ראשו בעננים ורגליו נשכחו אי שם, מאד מעוניין ליצור קשר ותקשורת עם הסביבה
הקרובה והרחוקה וכן להחליף דעות, רעיונות ואידיאלים.

מאד חשוב לו כי יבינו אותו אך בהיותו מעופף רחוק מדי אין השפה בה הוא משתמש מתאימה או מובנת
לאנשים עימם הוא מעוניין ליצור קשר ולכן מוצא עצמו בודד.

גם כאשר אתה מוקף באנשים אוהדים אתה עדיין חש נתק מסוים, כאילו לא מבינים אותך - אתה רוצה
להתגבר על כך לכן תחפש לגשר עליו באמצעות עליזות יתר והפיכת עצמך למרכז הבידור החברתי - אחרת
אתה הופך להיות ווכחן עד שהאחרים ‎OMAN‏ ידיים ונותנים לך להגיד את המילה האחרונה.

יכול לתקשר ולהתקשר אל החי והצומח ולמרחבי אינסוף שהינם הבית ההולם אותך.

יכולתך חזקה מאד בקבלת מסרים על חושיים. ‎OX‏ האות י' אינה מוגבלת באותיות כבדות המופיעות לפניה
ואחריה בשם הפרטי, אתה תהפוך למדיום מפורסם או הילר ידוע.

אם קיימים בך עיקובים אנרגטיים - בעיקר קשורות לחוויות ילדות ונעורים תנסה לדחוק את המסרים, לא
תאמין בהם ובקיומם, תהיה ציני ותנסה לבטלם על ידי שלילת האנשים בעלי תכונות אלו או בניסיון לכפות
עליהם אורח חיים שאינו מתאים ‎oA?‏ ותשאף להתנהגות 'נורמאליתי!

‎ADIN OX‏ לברוח ממטלות ואחריות ענייני היום יום, הכרח המיסטי הקיים בך עלול ‎ona?‏ לך להיות מנותק
מהמציאות ומחיי היום יום עד כדי צורך באשפוז, או יאפשר לך לתפקד ולעבוד אבל לבזבז עצמך שכן תנתק
את הרגלים (עבודה יומית) מהראש )מחשבה, רוחניות) ותגרום לעצמך פיצול שלא יאפשר לך לממש את
יעדיך האמתיים בעולם הארצי.

‏יש לך שאיפות גבוהות גם בתחום הגשמי ולא רק הרוחני, שאיפות אלו תעזורנה לך לפתח עוצמה חזקה יותר,

‏י' אות ראשונה בשם הפרטי הראשון

‏מסמלת העזה ותעוזה, המצאה, יכולת לפתרון בעיות אך קליטה מוגבלת ‎WR‏ צריכה להתרכז בנושא נלמד
אחר בכל פעם.

‏עליך לממש את ייעודך בחיים ותחוש חוסר מנוחה וחוסר סיפוק עצמי כל עוד לא תוציא זאת מהכוח אל
הפועל (מחשבה/המצאה/רעיון/תכנית(.

‏י' אות שנייה

‏עשויה לגרום לכל תכונות האישיות לפרוץ ולבוא לידי ביטוי בפתאומיות ובעוצמה כמו הר געש. במקומות
אחרים בשם מחזקת את מעלות האותיות האחרות וממריצה אותן ובמיוחד את האותיות א' ה' ר'

--- תמונה #6 ---
אנשים אשר האות ט' נמצאת בשם הפרטי או המשפחה

מסמל אנשים רוחניים, רגישים ובעלי חושים מפותחים - חמשת החושים וכן חוש קליטה נוסף, הפועלים
להגיע לשלמות בכל מעשיהם ולהשלים את משימותיהם, מנסים להבין כל אדם, לרוב בעלי עיניים יפות
וסגנון ייחודי בדיבור או לבוש - או אובססיה לקנות ולאגור פריט לבוש או הנעלה מסוים.

אתה בעלי חוש טעם רגיש במיוחד, אנין-טעם, ובעל נטייה לפינוק עצמי ולהתפנקות בחברת אנשים אהובים
אוהב לעזור לבני אדם אחרים ועל פי רוב אינך אגואיסט.

קיימת נטייה לפעול לפי דחפים וללא מחשבה שנייה אך בצורה מלאה טאקט כדי לא ‎yao?‏ בזולת. המזל
משחק חלק חשוב מאד בחייך (לשני הכיוונים).

חשיבה ודיבור חיוביים יטו את כף המזל הטוב לעברך.

בדרך של סבלנות הקרנה של אהבה וחום, בלא לצפות לתמורה, יעזרו לך לשמור על המזל הטוב שיהיה
מלווה קבוע.

עוזר לאחרים ונותן להם שירות ועצה הנובעים מאכפתיות והתייחסות וכן בגלל הרגשות העמוקים והבנתך את
צרכי האחרים.

לעיתים, מרוב רגישות, אתה עלול לאבד את איזונך או להיות מוכן להקריב את עצמך עבור אחרים - במקרה
כזה על פי רוב תתאכזב מתגובות או חוסר ההערכה של האנשים אשר למענם הקרבתו את עצמך.

לעיתים סובל מהשפעות חוסר איזון הנגרמות מתנועה קיצונית של רגשות.

ט' אות ראשונה בשם הפרטי הראשון

מסמלת אגירה של דברים ושמירה עליהם ומונעת זרימה, שיתוף פעולה או הדדיות, אתה לרוב בעל נטיה
מסוימת לאגואיזם ודגירה על רכוש וכל אשר נרכש או התקבל במשך הזמן - הרבה מתקבל בזכות ירושה,
קרובי משפחה ובני זוג.

האות ט' במיקום אחר
מבטאת את השפע, התנועה והמעלות הנ"ל.

יותר משלוש אותיות ט' בשם

מבטאות את הצד השלילי - הקיצוניות של המעלות הנ"ל.

אתה אדם היכול להסתגל לכל מקום ומרגיש בבית בכל העולם.

אין לך בעיה או צורך בשורשים ולהימצא במקום ‎TAN‏ נהפוך הוא - תעדיף דרך חיים כזאת ותשתמש בעבודה
מסוג זה כדי שתגרום לך לנוע ממקום למקום ותהווה תרוץ מדוע לא התחתנת. כאשר האות ט' ראשונה
תתחתן מכוון בעיקר כדי ‎awa?‏ יציבות ורווח הנובעים ממוסד הנישואים ומבן/ בת הזוג.

אוהב במיוחד חיות וילדים רכים. מפחדים מהאחריות שבכניסה לחיי משפחה ובגידול ילדים,
דרוש לך מרחב מחייה ואינך יכול ‎Tay’‏ תחת ביקורת מתמדת ולחץ,
אתה זקוק כי יתנו בך אמון ומצדך לא תפר את האמון ‎WR‏ נתנו בך.

עשויים להצליח בדרמה, שירה, הלחנה, שרטוט ועבודות עדינות והרמוניות נוספות, זקוקים לסביבה אוהדת
בכל מקום בו הם נמצאים ועובדים כדי לממש את המיטב שבהם, יצליחו במיוחד בארגוני צדקה ועזרה מכל
סוג שהוא וכן כנציגי ארגונים, עסקיים או מדינות בנציגויות בחו"ל.

הבריאות עלולה להיפגע מאכילת יתר, אלכוהול, ממתקים וסמים יכן באברי הגוף המתחילים באות ט' כמו
‎ino‏

--- תמונה #7 ---
כ' אות שנייה
עוקבת אחר הנחיות האות הראשונה ומתעלת אותה לקראת העתיד.

כ' במקום אחר
מסיימת תקופות מאוחרות יותר בגיל - אם בשם הפרטי הראשון - או עזרה ודחף עתידי מצב המשפחה )אם
נמצאת בשם המשפחה( אשר יעזרו במימוש היעוד והמטרות.

כ' הנמצאת בשם פרטי שני

עוצרת את זרימת הידע והמידע מהאני העליון אל המודעות ועוצרת את כולו בתת-המודע.

הסיבות קשורות למשפחה בתוכה גדל האדם וכן במשפחה קודמת )אם נמסר לאימוץ( או בגלגול קודם.
האות כ' מסמלת אנושיות ורצון להועיל, להיות ‎pen‏ מחברה, להתקיים תחת הנהגה והדרכה כדי ‎nyt?‏ לאן
אתה שייך ומה תפקידך המדויק בקבוצה.

אדם הנעזר באנשים וכן עוזר לאנשים אחרים לעיתים קרובות ובדרכים שונות.

‎Tay‏ טוב בשותפות ותהיה השותף הסביל ‎ANE‏ אחראי ואמין אשר ניתן לסמוך עליך כי תעשה את כל הנדרש
בלי לבכות על הזמן והמאמצים אשר עליך להקדיש

‎WRI‏ אתה יוצא לבילוי בחברה של ידידים או משפחה אתה הופך להיות אדם מקסים נעים ושליו וכאשר
נותנים לך לצאת לבדך חופש - ולו ‎oa‏ קצר - אתה חוזר רענן ומסור כפי שהיה מקודם.

‏מקצועית תהיה טוב בהנהלת חשבונות, לא תתאים להחליט היכן להשקיע כסף, למעט בתוכניות חיסכון
בטוחות למרות זאת תהיה בר מזל בכל הקשור להימורים קטנים ואפשר כי תרוויח בהם הרבה כסף - כל עוד
לא תשקיע הרבה ‎jinn‏ בהימורים.

‏משתמש בכישוריך לטובת הקהילה או האומה.

‏מתפזר לתחומים רבים וכן מתפזר ‎jan?‏ תחומי עניין ולימוד.

‏אדם בר מזל בכל מעשיך החיוביים.

‏אתה מסוגל ליהנות מהצלחה עצומה או לסבול מרירות וצער רב.

‏אינך מצליח לתפקד היטב בתקופה של לחץ ובעיות.

‏עליך לתת שרות לבני אדם אחרים וכן להשתמש בכושר המנהיגות לטובת האנושות ולא לצרכי פרסום אישי
וכך תמשוך אליך מזל טוב.

‏כאשר האות כ' פעילה מבחינת השפעה מחזורית

‏קיימת יצירתיות רבה הנובעת מהארה ואידיאלים ויש לנתב אותה למטרות מועילות לכלל כדי להימנע
מקונפליקט וכן כדי לנצל תקופה זו במרבה למען העתיד, כוח רגשי רב מועבר בתקופה זו לפרשיות אהבים
או לפיתוח רוחני.

‏נסיעות ושינויים רבים יחולו במסגרת המצומצמת והנרחבת.

‏ניתן להגיע להצלחה רבה אם משתמשים באנרגיות של תקופה זו בזהירות ובחיסכון.

‏פוטנציאל רב להישגיות. עשוי לתת השראה לאחרים, קולט רגשות של אנשים אחרים וכן עוזר להגביר את
ההרמוניה בכל מקום בו אתה נמצא. מעריך חיבה ומבטא חיבה רבה.

‏קיימות מודעות רוחנית ‎AMA‏ גבוהה, אשר ביכולתך לתרגם אותה כך שאחרים יוכלו גם ‎on‏ להשתמש
בהבנה שלך - כמדריך וגם כמורה רוחני.

‏כריזמה רבה ויכולת להשתמש בה כדי להשיג כוח ועוצמה.

‏בעל עוצמה וכוח כדי להשיג את המטרות בהן אתה חושק

--- תמונה #8 ---
האות י' יותר משלוש פעמים

תגרום לרגישות רבה מדי, חוסר יציבות שינויים והתחלות חדשות תכופות, חוסר יכולת לממש או להגשים
רעיונות - גם ‎OX‏ קיבלת תמיכה של מוסדות או אנשים )ותקציב( לממשן,

אתה עלול להיות עצלן וחסר כיוון, חסר מרץ בגלל עודף האותיות החוזרות,

כאשר האות י' משפיעה מחזורית

היא מביאה הצלחה וזכיות, בתקופה זו מומלץ לעזור לאנשים פחות ממוזלים ממך ולשמור על רמה נפשית
גבוהה כדי ליהנות ממזג טוב.

עם אות י' פעילה, אתה תמוקם בעמדת מנהיגות ובעסקים או כבעל סמכות, ‎NID‏ והשפעה בענייני משפחה.

קיים בך כושר מנהיגות שאינו בא לביטוי בגלל הנטייה ללכת במעגלים.
כוחות מגנטיים קיימים באישיותך, עליך ללכת בדרכך ולהימנע מדברים משעממים.

בגיל ההתבגרות קיימת נטייה להעריך מחדש את משמעות המילה עצמאות ואת מימושה בח האם הצלחת
לעמוד על ‎Nw‏ רגליך ללא תמיכת אחרים והאם ‎PR‏ - באמת ובתמים - הנך עצמאי.

קיימת מידה מסוימת של נחישות וחוסר נטייה לאלימות - אלא במקרים נדירים או אירוע אשר גרם להפרעה
נפשית או נזק מלידה אשר גורם לאלימות )בעיה גנטית לעיתים).

מתגבר על קשיים בעל יכולת לראות כיוונים רבים ו 'מבט על' ולכן לעיתים מתקשה להחליט בגלל פסיחה על

מספר סעיפים וניסיון לשפוט את עמדת כל המעורבים.

המנהיגות תתממש רק ‎OX‏ תגיע להחלטות בצורה אמיצה וללא הססנות.
לרוב הבריאות טובה וכך גם ההרגשה

קיימת סכנה של נפילה ממצוקים והרים גבוהים וכן אל מעמקי בורות, ותהום וטביעה.

‎AYA‏ באחת העיניים (לעיתים בשתיהן(, פציעות שטחיות ומחלות באברים המתחילים באות י' כגון ירכיים.
ב'

‏"כתר"

‏מסמלת מכלול וזרימה מהעתיד אל ההווה, לפי כיוון הפתח, אך לא עוצרת בתוכה אלא ‎Nand‏ לזרימה לצאת
לכיוון העתיד ובו זמנית איננה מבזבזת דבר בנוגע לעבר.

‏תכונות אופי
כוח, חוזק, עוצמה, חסינות וחוסן, נמרץ, בריאות, יציבות, המשכיות, כוח סבל, רבגוניות, רגשן, פתיחות
אנרגטית, חושניות, דמיון, ייחודיות, המצאה, אידיאלים, מנהיגות, השפעה, מפקד, ניידות, פחדים, עצבנות,
ייסורים, עצבות, חוסר סיפוק, נמהרות, מזל מוקצן, רוחניות, אגואיסט, אינטואיטיבי, חיות, לחץ עצבי, מודעות
רוחנית, עוזר, הרמוניה, חיבה ואהדה, יצירתיות, כריזמה, אמנות, סבלנות, שיתוף פעולה, סבילות, נלחץ,
מהמר גרוע, חסכן מעולה, נודניק, ביקורתי, רכלן, חברותי, מסור, חופש, תמים, אכפתיות.

‏כ' אות ראשונה

‏מראה על אדם עם הפנים לעתיד, תחושה פנימית חזקה של ייעוד וכוונה להתפתח ולממש ערכים ואידיאלים -
אלא ‎OX‏ אות מסורתית חזקה בולמת אותה מידית.

‏פעילות בלתי רגילה וצורך לממש צרכים אשר לא מומשו בתקופות חיים קדומות.

--- תמונה #9 ---
סימפטי, חברותי, רכלן, אוהב טבע, אוהב שקט, אוהב בית, מארח טוב, ביישן, מופנם, סגור, מתבודד, חסר
מודעות עצמית, הססנות, רגישות יתר, רגשנות ופגיעות, נטיות אימהיות (גברים ונשים), נטייה לאגואיזם
מוקצן, רכושנות יתר, עקשנות, אספנות, קמצנות וחמדנות, ביקורת עצמית ודעה עצמית נמוכה (חוסר
"פרגון" עצמי), ביקורתיות רבה על האנושות ככלל ועל כל אדם (כמעט) בפרט.

מושפע מאנשים אחרים בקלות יחסית, אוהב לדאוג לענייני הבית, אוהב שלווה ומוזיקה רגועה, צורך עד
להינשא או להיות בחברה, ריגושיות יתרה, חושניות, תנודות רגשיות קיצוניות, צורת חשיבה מובנית וצרה
קשה לשינוי וסנטימנטלית, דעות לא גמישות, חוסר סובלנות, עבד לרגשותיו זקוק לנישואים, לתחושת
הביטחון, בן זוג אידיאלי,

אוהב משקיע ורגיש אך עלול להיות בלתי סלחן, מסורתי ונוקשה מידי עם אהוביו ובני משפחתו, אם הוא חש
כי מאיימים עליו או פגעו בו הוא 'לא יסלח לעד', גם ‎OX‏ הדבר נמצא רק במוחו והפגיעה קרתה בגלל טעות
כלשהי

זקוק לחיבה ומחפש זאת בדרך שקטה, משתף פעולה ועוזר לפתח הרמוניה ואיזון בקבוצות, בחברות
ובחברויות בהן הוא משתתף.

אינו מתאים להיות עצמאי ואוהב לעבוד בכפיפות לאנשים אחרים אשר ייקחו את האחריות לגבי פעולה
ותוצאה, מעדיף לעבוד מחוץ לאור הזרקורים ומעוניין בהערכה ומילה טובה וכן תוספות שכר אך אינו רוצה
בזוהר ובכבוד הנובע מהצלחתו - נותן למנהליו להתבשם ולהשתכר מתרועות הניצחון ותהלוכות מנצחים, נוח
לו לעבוד במיוחד כאשר קיימים כללי עבודה ברורים חוקים עקרונות ותהליכים, ישמור על פעולה חוקית,
אחראית ביציבות והתמדה של אותן מערכות ‎pin‏ שנועדו לפעולות וצורת חיים ‎DWAR‏

בכל חברה יפעל בהתאם לחוקיה יקבל באופן פאסיבי את דעת הרוב או החלטות הנהלה, הורים או מנהיגים
וזאת למרות שיכולת ההבחנה המשובחת שלו תראה שטחיות, חוסר הרצינות והנתונים החסרים בתכניות
ובהחלטות.

יפעל ליצור דברים מועילים אשר ישפרו את רמת החיים, תוך יכולת לרדת לפרטי פרטים ולבצע כל דבר גם
בנקודה הקטנה ביותר בלא לנסות 'לקצר' תהליכים,

בעל זיכרון מושלם בכל הרמות וכן יכול ‎WT?‏ אירועים מצבים ושיחות אשר נשכחו מזמן על ידי כל אדם אחר
שהיה מעורב בהם.

אינו זריז ואינו יכול 'לחתוך' דברים ולהחליט, ‎OMY?‏ אפשריים קשיי ביטוי וגמגום או דיבור איטי - נחבא אל
הכלים ויעדיף לחלק כיבוד ולהזיז כיסאות בעת מסיבה מאשר להצטרף לרוקדים, אלא ‎OX‏ הזמינו אותו
לרקוד באופן אישי בן / בת זוג לריקוד.

מעדיף לרקוד ולבלות עם אדם מסוים עמו התאמן ורקד לפני כן, יהיה אחרון לעזוב מסיבות הן 'כדי לא לפגוע
במארח' והן כדי להימנע מהצורך להגיד שלום לכלל הנוכחים, על ידי כך לא יתבלט,

האות ב' מסמלת בית

רכה, חיוביות אישית המתאימה לכל אדם או דבר אשר ניתן לו שם הכולל אות זו. היא מהווה מציאות אשר
תאפשר הבנה נכונה של תהליכי האבולוציה של היקום וכן משעול אשר ידריך ויאפשר ‎yan?‏ אל האמת
האוניברסאלית המיוצגת באמצעות האות ב'

האות ב' כאות ראשונה בשם הפרטי הראשון
הינה אות המושכת שיעורי חיים באופן מיוחד המחייבת ללמוד כיצד להסתדר עם מצבים מסוימים ויחסי אנוש
מתוחים או רגישים העולים על הפרק.

--- תמונה #10 ---
למרות נדיבותך אתה מעוניין לקבל היזון חוזר לגבי נתינתך ולא לחשוב שאתה מנוצל - גם כשאיש לא ביקש
ממך לתת דבר.

אתה משתמש ‎OMY?‏ בנתינה כדי ליצור מחויבויות כלפיך כך שתוכל ‎wpa?‏ טובות ‎nya‏ הצורך.

מנותב לאהבה - בעל יכולת נתינה בשפע ולרוב מושך אליך אהבה.

ניידות רבה ושינויי מקום מגורים ועבודה - כל שינוי לטובה, התקדמות, תנועה, טיולים וכן +
רבים במשך תקופת חייך בגלל מגוון סיבות ולשם מימוש והשגת יעדים שונים.
פעיל במיוחד כמנהיג אודות לעוצמת הפיקוד וכוח המנהיגות וכן הנכונות לשאת זאת על עצמך.

יו לך מסעות

ביכולתך לבטא את כישרונותיך היצירתיים בצורה איטית ובטוחה.
יכולת מילולית ושימוש ייחודי עם מילים ושל רעיונות,

אתה נהנה מפעילות חברתית ומהצד הקליל יותר של החיים

את מנהיגותך ועמדת הניהול שלך אתה מפעיל כך שתוכל ליהנות מכל האפשרויות, ברוח ההישג כתוצאה
ממנהיגותך. כושר ניתוח ריאלי ויכולת להגיע למקור הסיבה של אירועים אותם אתה מנתח.

תקופה בה האות ל' משפיעה

פעיל במיוחד הערך והפעילות הקשורה להקרבה עצמית מסוג כלשהו.

קיימים גם תגמולים רבים בקשרי ‎WOR‏

רעיונות יצירתיים מביאים גמול וכן אפשרות לנישואים והתמקדות רבה יותר בענייני כספים.

מבחינה בריאותית יש לאדם נטייה לתאונות הנגרמות מנפילה או בעיות גרון וכן בעיות באיברים המתחילים
באות ל' כגון לב

n
‏מייצגת מים,‎
‏באותיות כתב מסמלת גם את התנועה של הגלים, פתוחה לקבל אנרגיות של אור ואדמה אל תוכה - מעבירה‎
‏הלאה אל האור את האנרגיות והרוחניות ואל האדמה מעבירה את האנרגיות הגשמיות.‎
‏מ' מקבלת אור מן העתיד וכן אנרגיות, ברכות, אוכל וגשמיות מהאדמה אך בעוד‎ VITA ‏צורת האות בכתב‎
‏שלאור היא מחזירה את האנרגיה הרוחנית לאדמה היא נותנת רק מעט, את מירב הרבדים היא אוגרת בתוכה.‎

תכונות אופי
רצינות, יציבות, שמרנות, קרירות רגשית, עצמאות, צר אופק, שליטה עצמית, כוח סבל, מסירות, רוחניות,
עבודה קשה, יעילות, פעולה, חריצות, לא מתעייף, לא קנטרן, לא מתלונן, המשכיות, נשיאה בעול, אוהב בית,
איש משפחה, תחושת חסך, קליטה על חושית, רואה עתיד, נמהר, חסר סבלנות, מזג רע, כעוס, רגשות
מורחקים, כישרון ארגוני, יכולת טכנית ומסורתיות.

מ' אות ראשונה בשם הפרטי הראשון
מאפשרת קליטה והתפתחות הן במישור החומרי והן במישור הרוחני, הדגש בעיקר בחומרי.

מ' אות שנייה
מצביעה על אדם ארצי המנותב למימוש יעדים והישגים ארציים וחש אבוד אם אין לך מטרות ויעדים.

מ' בכל ‎nm‏

--- תמונה #11 ---
טוב בעבודות העוסקות בפרטים קטנים רבים
אירועים דרמטיים קורים במשך תקופות שונות בחיים - באים ונעלמים בפתאומיות.

יש לך צורך לקיים קשרים קרובים ולכן ‎oa‏ מחזיק בבני משפחתך בקרבת מקום המגורים, משרה עליהם חום
ומבקש כי יחזירו לו יחס חם, אוהב ואכפתי )אחרת הופך בכיין).

גינוני המשפחתיות והאהבה מאד חשובים לך ולתחושת הנינוחות שלך.

בעל חושים טובים ויכולת ‎win?‏ מה חושבים ומה ‎AYN‏ הרוח של כל הסובבים אותך. אתה תשמח לעודד אותם
אם צריך. אינך נותן לרוגז, כעס ותסכול לפרוץ החוצה ומעדיף לשמור זאת לעצמך, גם את בני משפחתך
אינך משתף בדברים המרגיזים אותך אלא נוהג לטייח עניינים אלו עד אשר מגיע רגע של התפרצות קיטור או
אולקוס.

אתה אדם בעל כוח התמדה

מבחינה בריאותית כדאי להיזהר מבעיות עצביות הנובעות מפעילות יתר ומחשבה ללא הפסק וכן מבעיות
באיברי הגוף המתחילים באות כ' כגון כבד, אפשר להחיל את הנאמר על האות כ' גם על האות ך'.

לי
האות האמצעית של ה א'-ב'; א' עד ת' (בלי האותיות הסופיות(.
בכתב דפוס האות ל' פתוחה לקבל אור אלוהי ולהיעזר בידע ובחכמה העתיקה ומאפשרת לאנרגיות מן העתיד

להיכנס אליה - גם אור וגם ארציות שכן היא פתוחה כלפי הקרקע וכן לכיוון העתיד. לפי כיוון הכתיבה
בעברית.

תכונות אופי
פעלתנות, רבגוניות, נדיבות, נדבנות, נתינה, טבע טוב. שליטה, פיקוד, מנהיגות, כושר ניהול והוצאה לפועל.
כנות, אמת, הגינות, מתקן, ליברל, גאון, אמין, חכם, פיקח, מבריק, אינטליגנט, בעל השראה, אינטלקטואל,
מאוזן, הרמוני, סתגלן - כוח רצון, ניידות מחשבתית, גמישות ונחישות, מוסריות, יצירתיות, רעיונות ייחודיים,
רגישות, חברותיות, שמחת חיים, עליזות, אופטימיות, כושר ניתוח, מחקר, תצפיות, הערכה, ביקורת, משפט,
השלמה.

ל' אות ראשונה בשם הפרטי הראשון
מסמלת אדם רוחני מאד האוהב להיות בחברה של אנשים, אוהב לשתף פעולה ולהגיע לאיזון והבנה.

ל' אות שנייה בשם הפרטי הראשון
טובה מאד בכל המישורים.

ל' בכל מקום
מיטיבה מנערת ומניעה את האותיות הצמודות אליה

ל' יותר משלוש פעמים

עלולה לגרום לקיצוניות יתר של כל התכונות הנ"ל.

אדם בעל תכונות אישיות מיוחדות וכישרונות רבים מגוונים וייחודיים, ביכולתך לבחור מבין הנראה לך במיוחד
מבין כישרונותיך, כדי לממש אותם במסגרות מקצועיות וכתחביב.

משלים כל מטלה או פעולה שהתחלת בה.

--- תמונה #12 ---
נ' בראש השם הפרטי הראשון
מייצגת אישיות דמוית כספית, הנכונה ‎won?‏ )תמיד( אחר הבלתי ידוע או הבלתי נודע ולהמשיך הלאה - ‎yo?‏
‏- לכן יתפזר על תחומים רבים בשטחיות ותבזבז זמן.

ב' בכל מקום בשם המלא

מביאה להשראה ופעילות יציבה. אות זו עשויה לעזור להאט את השפעת ה- נ' בראש השם ולאפשר מימוש
הפוטבציאל.

לדוגמה, אדם אשר שמו נתן יכול להוציא לפועל ‎pen‏ מהרעיונות הנפלאים שלו, להיות אחראי ולהישאר
במקום אחד במשך ‎Ow‏ רבות וכן לדאוג לכך שאחרים יבצעו את רעיונותיו (הדרכה ופיקות(

ב' בתקופת השפעה חזקה
גורמת לגיוון, שינויים רבים, התנסויות רבות העילית על הפרק, טובה למסחר ומכירות וכן להצלחה פוליטית
והישגים במישור הפוליטי והציבורי, קבלת רעיונות חדשים ודרכים לממש את החלומות.

האות נ' מסמלת את המחפש הנצחי

המחפש הנצחי המקבל כל הזמן רעיונות נפלאים חדשים ולכן אין לו זמן להגשים אותם, הרעיונות החדשים
תמיד מתקדמים יותר קורצים יותר וכן הלאה,

קיים צורך ‎yap‏ וכמעט כפייתי לגיוון, שינוייים, ריגושים וחיפוש אחר כל הסוגים האפשריים של ההתנסות -
‎yan nana‏

אתה בעל פילוסופיה אישית משלך ‎WR‏ מבוססת על גישה רציונאלית להתנסות ולהוכיח את נכונותה - לכן
תשתנה בהתאם לשינויים של ההתנסויות וחוויותיך ‎yan‏

אתה בעל יכולת להבין את הבלתי מובן ולדעת את הבלתי ידוע, אדם רחמן העוזר לנזקקים - כל עוד אינם
מנסים לנצל את נדיבותך במודעות ומתוך כוונה מלאה.

‎WR Da‏ אתה נמצא בתקופה פחות מוצלחת בחיים, תתגבר ויצא ממנה מחוזק יותר

‏דמיון ערני וייחודי מביא מסרים נבואיים ורוחניים לעולם, בעל גישה חיובית ולא ניתן לנער אותך מדרכך,
מביטחונך ואמונתך ביקום ובשמירה עליו.

‏יש לך דעות אישיות מובנות אך אתה נשאר אדם פתוח, מאזין ומשתף אחרים ונכון לשנות את דעותיך אם
השתכנע בצדקת האחר.

‏אדם בעל השראה אינטואיטיבית ורוחניות. אדם החי חיים טובים ונעימים, ‎AN?‏ בצורה נינוחה וערנית,

‏לעיתים הופך חמדן וקנאי בצורה קיצונית כך שתגרום לפירוק שותפויות וקשרים אישיים - לעיתים פעולה זו
נובעת מדפוס טרום לידה ‎NAN‏ ההורים, הדוס גרם להם לתת לך את השם ‎Aw‏ קיימת האות נ' אשר תעורר
ותחצין את הדפוס בחייך ותניס אליהם איכות מסוג זה (שאני מטהרת בטיפול ייחודי).

‏לעיתים פירוק השותפויות והקשרים ‎yan‏ כדחף ‎MAD‏ לשבור קשרים וכבלים ולהישאר חופשי וללא כבלים,

‏חוסר המנוחה בא לביטוי ‎oa‏ בקבלת החלטות ובחיפוש אחר כל הצדדים האפשריים שיש להם נגיעה בנושא
שעליך להחליט בו, לפני ביצוע ההחלטה.

‏עובד טוב מאד ‎DY‏ אנשים אחרים ויודע כיצד להפעילם ולתת להם לממש את רעיונותיהם.

‏טוב כעיתונאי, מחסנאי, ‎inn‏ שגריר, סופר, מוציא לאור, שליח, ספרן, ארכיבאי, יומנאי, עובד אולפן
הקלטות תיאטרון ואולפני רדיו וטלוויזי

--- תמונה #13 ---
נותן גוון של יציבות ומסגרת, מאט את מהלך החיים וביצוע מטלות וכוונות ומכניס יותר אחריות ‎en?‏

עובד מסור ומשקיע, בעל שליטה עצמית, רצינות, יציבות ושמרנות.
ניתן לסמוך עליך, מתמסר לעבודה ולקריירה, אינו ‎ADIN‏ מעבודה בכדי ‎awa?‏ את מטרותיך - או מטרות
מעבידיך - ולא משנה לך מה המחיר המושקע בכך.

במידה מסוימת אתה אדם לא רחב אופקים במחשבתך ולכן ניתן להיעזר בך בצד הביצועי ולא כל כך ביעילות
בצד התכנון או החשיבה.

אדם הנזקק להסבר תהליכים והיגיון ואת המטרות הסופיות ותפעל לפי ההוראות והנהלים.

מקבל את המגבלות המוטלות עליך או פרויקט אשר ניתן לך לצורך עבודה ואינך נוטה להרחיב או לממש את
הפוטנציאל הטמון בפרויקט או בנושא מסוים

למרות זאת יש לך כישרון ארגוני וגישה מפותחת לעניינים חומריים ונושאים פרקטיים, מבצע עבודות גשמיות
בצורה טובה מאד.

עובד יציב ויעיל היכול להשלים כל משימה המוטלת עליך, במסגרת כישוריך.

יעיל בביצוע שינויים חומריים וגשמיים.

לעיתים אתה עלול להתנהג בצורה נמהרת ובחוסר סבלנות ואף בברוטאליות וכן רגשות מודחקים עלולים
לגרום לכך שלא ניתן יהיה להכיר אותך או להתקרב אליך מעוצמת השינוי והאיום שבדמות החדשה

תקופה שהאות מי פעילה

תהיה התחדשות וחידוש, ‎AMA‏ מחודשת או בדק בית - גשמי וגופני - תיקון הנדרש.

רעיונות ישנים יושלכו הצידה ויפנו מקום לרעיונות טובים ‎Ant‏

אפשר ויחולו שינויים בלתי צפויים - מומלץ להתייחס ולהתבונן בהם כאל דלת הנפתחת לקראת התקדמות
ואושר,

אוהב בית ומתמסר לבית ולמשפחה, סביבך מתרכזת כל המשפחה - לא רק הגרעין המשפחתי אלא גם קרובי
משפחה. קשה לך להסביר את עצמך ולכן לא תמיד תובן על ידי אחרים.

מבחינה בריאותית ‎AMA‏ המהיר גורם להתנהגות נמהרת ופגיעות וכן כאבי ראש, סכנת תאונות בבית ומחוץ
לבית וכן מחלות באיברים המתחילים באות מי כגון מעיים, מוח, מצח וכן הלאה,
מ' סופית ניתן לבתח גם ‎ANITA‏ לנ"ל,

(Ethernal Spirit) ‏נצחית‎ anwa

האות האמצעית בחישוב כולל של אותיות הא'-ב', כולל הסופיות.
מסמלת את הצינור לקבלת ‎UR‏ אוניברסאלי עם מימושו בעולם הגשמי אך בלא לבזבז אותו על גשמיות,

תכונות אופי
דמיון, ביטחון, אמונה, ידיעה, רוחניות, השראה, אינטואיטיביות, יצירתיות, חושניות, דמיון ערני, דמיון ייחודי,
מסרים ונבואות, חוסר יציבות, תענוגות, קינאה, צר עין, חיפוש, ניידות, רעיונות, פיזור, שטחיות, הרפתקנות,
סתגלנות, גישה מנטאלית, כושר ניתוח, פילוסוף, רציונאליות, משתף פעולה, חברותיות, חסר מנוחה, הפרי
גופנית, הפריה רוחנית, הפריה נפשית, אמן, רחמן, סמל לטהרה וניקיון

--- תמונה #14 ---
פרק 31
משמעות האותיות (א' - ץ')

משמעות האותיות מעמיקה ומורחבת הרבה יותר ממה שספר ואפילו אנציקלופדיה יכולים להכיל,
הכתוב בפרק זה מספיק לצורך ניתוח בסיסי של אותיות השם הפרטי ושם המשפחה של מפת לידה
ומרולוגית,

כאשר האותיות מופיעות במקומות שונים בשם הם יסמלו היבטים שונים
האות הראשונה היא המשמעותית ביותר לזהות האני והאחרונה להוצאה לפועל של האני.

האותיות שביניהן מסמלות תהליכים

כל האותיות מסמלות איכויות אופי בסיסיות שיכולות לעזור לאדם להגשים את תהליכי החיים.

כולן תרצנה לבוא לכלל ביטוי ומימוש במהלך החיים.

בספר השני, נומרולוגיה של חישובי העתיד, המיקום של האותיות השונות במחזורי החיים יסמלו לא רק את
התהליכים עצמם אלא גם את האיכויות של האופי שתבאנה לכלל ביטוי.

אי

מסמלת את הקשר בין הארץ (החומר) והשמים (הרוחניות והאמונה בבורא).
הצורה של האות א', הכתובה בכתב דפוס, מייצגת את אדם.

באדם עצמו היא מסמלת את החיפוש אחר הנסתר, התבוננות אחורה - ‎DY‏ עי
‎won’‏ משמעויות, מובן, אור וצמיחה

ם פנימיות - לכיוון למעלה,

DIX ‏הפרטי הראשון, אותו‎ OWA ‏היא האות הפותחת את‎ OX ‏הלידה המלא, ובמיוחד‎ OWA ‏האות א'‎ OY DTN
‏היבטים. אדם היכול להתקיים בו זמנית בשני‎ AND? ‏נטייה לפיצול, לפצל את דרך החיים‎ DY ‏יהיה ויחיה‎
‏עבודה ולאחר מכן חיי סטודנט, חיי‎ OF ‏פיצול מובהק בין חיים עסקיים עד שמחתימים שעון בסוף‎ IND ‏עולמות‎
‎. ‏חוקר, חי"‎

לרוב היכולת הזאת תבוא לכלל ביטוי בתפקוד מועיל בעולם העסקי והחומרי והתפתחות רבה בעולם הרוחני
והנסתר.

היכולת לעבוד במשך היום בשני מקומות עבודה לעשות שני דברים או יותר בו-זמנית.

לחיות במספר מקומות מגורים עם בני זוג שונים - ביגמיה רשמית או קשרים מסוג אחר אשר הנאמנות לבן /
בת זוג יחיד / יחידה קיימת,

הדבר קורה כשאדם מאוהב בעבודתו או ‎Vanna‏ כאילו הוא בן הזוג השני לחיים (או הראשון).

היכולת להציג שתי דעות הנוגדות זו את זו - בו זמנית - ולשכנע בשתיהן

להתמחות בתחומים מתמטיים ומיסטיים באותו קצב.

אדם זה מבין כי אין קיצוניות או הפרדה ובכוח ה- 'אלף' ביכולתו לעשות כל דבר שהוא רוצה שכן קיצוניות
והפכים קיימים רק במודעות האדם, בטבע ‎OA‏ נקראים השלמות או משלימים.

עשוי להתנתק מכל ‎OTR‏ חיה או ‎YON‏ הקשורים אליו והוא קשור אליהם. ללא חרטה או ייסורי מצפון

‎WRI‏ חל נתק מסוג זה הוא מפנה גב אל ‎Aaya‏ ורק ניסיונות חזרה מאסיביים והתקרבות בהתמדה ובעדינות
מצד האדם הנעזב אולי תפתח שוב יחסי ידידות או מסחר אך קרירים יותר ‎BY‏ אווירת חשדנות וריחוק

--- תמונה #15 ---
חוסר נוחות בריאותית בגלל בעיות רגשיות וכן תופעות מחלה המתחילות באות נ' כמו נשימה, נזלת ועוד. ניתן
לנתח את האות הסופית ן' כנ"ל.

שלמות, 'ה-כלי
מכיל את כל הקיים או אינו מכיל דבר )וקום).
האות ס' מסמלת בור אשר אוסף לתוכו את כל הנכנס - אך הבור עלול להיות בור ריק

האות ס' מסמלת הבטחה המוגשמת רק כשיש איזון חוזר ועבודה מצד בני האדם הרוצים בכך.

תכונות אופי
סבלנות, למדנות, רב ידע, משכיל, בעל השכלה, עכבר ספרים, השראה, נטייה דתית, אמונה בכוח עליון,
מוסריות, אמינות, נאמנות, קנאות, רגשות הרסניים, חשאיות, 'דגרן', התמדה, כוח רצון, נחישות, קליטה
ושמירה, אחריות, מסירות, נתינת שירות, טיפול, ריכוז טוב, מיסטיקה, השתנות, סתגלנות, ניידות, רגשות
עמוקים, הרמוניה, הנאה, אופטימיות - פסימיות, שמירת סוד, אמנות, מופנמות, יצירתיות, עוזר, משתף
פעולה, מושיט יד, רחב לב, מחנך ומדריך בהווייתו,

ס' אות ראשונה בשם הפרטי הראשון
נותנת עוצמה, נחישות, כוח רצון ונכונות להשקיע ולעבוד, רגשות עמוקים ורצון להיטיב את המצב הכלכלי,
צורך לקבל היזון חוזר חיובי והערכה על המעשים

ס' בכל מקום בשם
מאפשרת החלטה בין סגירות, מופנמות, התבודדות והתנזרות לבין פיתוח עומק אמונה ומימוש האדם כצינור
לאור האוניברסאלי - לפי האות שלפני הס' ניתן לדעת על סוג האיכויות אשר תעבורנה דרכו והאות
שלאחריה מסמלת את דרך הפעולה.

האות ס' מופיעה יותר משלוש פעמים ם
מעוררת פעילות ותפיסה של דברים הגורמים לקיצוניות, פסימיות ונטייה לא חיובית לחיים

בתקופה בה האות ס 'שולטת

ניתן להתקדם - אם תשחרר את הגבלות התקופה הקודמת,

אפשרות לשינוי חשיבה רדיקלי וכן מחיקה והיעלמות של פחדים ‎WR‏ נמשכו תקופה ארוכה וחלקם נותרו
מתקופות חיים קודמות,

כל דבר עשוי להתקיים בתוך המעגל של אות זו: צמיחה מחודשת, מתמדת, איזון מושלם במרב התחומים,
התרחבות במעגלים מוסדרים או התרכזות בשיטתיות מרחבית.

מתחזק הצורך בתשומת לב והתרכזות בנוגע לענייני הבית, המשפחה והקהילה ולעיתים מעבר למגבלות
אזוריות - הצלחה בעניינים אלו

לוקח על עצמך אחריות רבה, לעיתים אנשים מנצלים אותך בגלל נכונותך לקחת על עצמך אחריות ובגין
מסירותך לעבודה. מועיל לאנשים רבים, במעגלי חיים שונים, בעיקר לאנשים הנמצאים וקרבתך.

נסיבות רבות ומשתנות תדרושנה התאמה וכושר הסתגלות ותתקיימנה במשך כל תקופת החיים, דבר אשר
תצליח לעשות ביעילות יחסית למרות היותך מסורתי וקונסרבטיבי באופייך והעדפת החיים המיושבים ללא

--- תמונה #16 ---
כישורי אופי
מנהיג, ממציא, מחדש, טייס, מיסטיקן, אוהב טבע וחופש 'מבין' חיות, שאפתן, מתקדם, החלטי, אגרסיבי,
עצמאי, סומך על עצמו בלבד, נותן אמון בכל דבר למעט בנוגע לחייו. כוח רצון חזק, דעה מגובשת, מקבל
עצות רק אם הן תואמות לדעותיו, מממש ומבטא את אישיותו, בעל מרץ רב, גישה מנטאלית ויצירתית וחשיבה
טובה, סמכותיות, מפיץ אוירה של מנהיגות סביבו, נחישות, ביקורתיות יתרה על עצמו ובנוגע לאנשים אחרים,
נטייה לסקפטיות כאשר רמת הביקורת עולה, פעולה לפי כיוון וכוונה מודעת, תחושת ייעוד ויעד, רוחניות,
עיקשות, ווכחנות או שכנוע

'אלף' בתחילת השם הפרטי הראשון

מייצגת עניין רב בחיים ככלל, חיית חופש ודרור הן על האדמה והן באוויר, הליכה בעקבות הגורל - חיפוש
אחרי, מיקומו של נושא אות ראשונה זו בפאזל של הקיום האנושי על פני כדור הארץ.

טבע עצמאי במיוחד, נטייה לניידות, לימודים רבים רובם לא במוסדות רשמיים, גיוון בתחביבים ובאוספים ‎ind‏
‏גם בתחומי התעניינות וקריאה, קשרים בין אישיים שטחיים, העמקה מנטאלית ומיסטית המפתחות את חושי
הקליטה וההבנה הטבעיים: חמשת החושים ‎PI‏ קליטת התנהגות ושפת ‎DEN‏ מסוימות ו/או צמחייה ופיתוח
חושים על חושיים - ‎.E.S.P‏

'אלף' המופיעה פעמים או שלוש פעמים בשם הלידה המלא
נותנת לאדם טבע ממוזל, הצלחה ושמירה בכל המעשים ותהליכי שיפור קבועים בחיים

'אלף' בשם פרטי שני

מפתחת תחושות של חוסר ביטחון במעברים ממקום למקום או בחוסר שורשיות ומחסור בגב כלכלי וחברתי
כאשר יפנה לממש את עצמו - אך כל זה זמני ובכל מאורע ומעשה יצליח עם ישקיע את התשומות הנדרשות
ולא יחמוק הלאה

'אלף' יותר משלוש פעמים בשם הלידה
גורמת לחוסר יציבות, חוסר איזון, אגואיזם קיצוני, חוסר טאקט, ‎ANITA OTR‏ חזק מדי והגורם לתבוסותיו במו
פיו וכן מהמר כרוני (לא בהכרח מהמר מוצלח!)

אנשים אשר בשם הלידה יש להם את האות א' הינם אנשים בעלי עוצמה ואינטלקטואלים, שלמים עם עצמם
או פועלים כדי להגיע למצב של שלמות עם ההוויה האישית ושלמות עם הסביבה וכל פעולה שנעשית על ידו
- רדיפה אחר מושלמות - וכן דרישה מהסובבים כי יפעלו כך גם הם.

קיים צורך במספר שטחים לביטוי הכישורים כדי לאפשר לאנרגיה הרבה להיות מנותבת בצורה טובה ולא
לחשמל ‎MIX‏ - הילר בהווייתו וביו-אנרגיה הינו ‎Now‏ עבודה מעולה כדי לנקז את עודפי החשמל הסטטי
שבגוף לטובת יצורים אחרים (בני אדם, חיות וצמחים)

בעל נטייה להתחיל דברים חדשים, להתנסות בהתנסויות שונות, לבחון ולטעום כל דבר אשר החיים מצליבים
בדרכו.

החופש והעצמאות כה חשובים לו עד שלעיתים ישתעבד להם

בגלל הנטייה לפיצול והרצון להתנסות בהתנסויות רבות, קשה לו לסיים משימה או פרויקט בו התחיל או
להתמחות ‎Nowa‏ מסוים אחד. נוטה ליפול קורבן לתאונות - הנגרמות בגלל פזיזות יתר ואי שמירה על חוקי
הבטיחות במקומות עבודה ובדרכים

--- תמונה #17 ---
מתאים לתכנון פרויקטים יותר מאשר לביצוע בשטח - מעדיף שאנשים אחרים יעשו את העבודה השחורה )גם
כשהיא דורשת אפס מאמץ( בעל רעיונות והתחלות פרויקטים רבים ומגוונים ויכולת ‎nanan awa?‏ חברתית
או עסקית אם יבטח בכישוריו.

מתעניין ברעיונות ובדעות חדשות של אנשים אחרים, גם אם נשאר דבק בדעותיו.

בעל גישה ייחודית וחדשנית ‎pA‏ על דעותיו ורעיונותיו בלא להתחשב ברמת ההתנגדות או במחיר שיאלץ
לשלם כדי לשמור עליהם או לממשן (לפחות להתחיל לממש).

יסביר את דעותיו וינסה לשכנע בנכונותן וכן תהיה מוכן להילחם - עבורן - למרות כל ההתנגדות המאסיבית
שתפעל לשתק אותך.

יש לך נטייה להשקיע יותר בעמידה מול מתנגדים מאשר בביצוע עבודות ופרויקטים.

הדבר היציב ביותר בחייך הינם השינויים - בכל גיל עשויים לקרות שינויים חלקם תוצר של תכנון זהיר וחלקם
אימפולסיביים, בעיקר בנושאי דיור, תעסוקה, כספים וקריירה שכן בצד הרוחני ההתפתחות הינה מתמדת
למרות אפשרות לשינוי דעות קיצוני ולמהפכים. לעיתים יזכה בהימורים ולעיתים יפשוט רגל בגללם או בגלל
הסתבכות אחרות - ניתן להימנע מכך על ידי התכוננות מראש והימורים מוגבלים.

הינו שותף שקט בעולמות על חושיים של תקשורת מחשבתית (טלפתיה והקרנה אסטרלית), גשר בין
הפוטנציאל לביצוע, מהכוח אל הפועל, האנרגיה שלו נובעת מן האור האוניברסאלי, מגמות פעילות נסתרות
מתערבות בקיום השגרתי ויוצרות מגוון שינויים אשר בהם קיים מרחב הקשור לתקופות חיים קודמות, אשר
עלול להשפיע על ההיזון בהווה, ליצור אתגרים ועיכובים כמו גם שינויים ולכן כדאי לחקור את השינויים
והאירועים השונים מהיכן הם נובעים ולהשתמש בנחישות ובכוח הרצון כדי להתגבר על עיכובים ולממש את
הדרוש כדי לעבור על התנסויות הקשורות לחיים קודמים ולממש מצבים ‎"ya‏ ערך בחיים בהווה.

האלף מסמלת תהליך של חשיבה ההופכת ידיעה לאנרגיה וכן מסמלת בחירה חופשית.

תקופות חיוביות מביאות לקידום והתקדמות, רעיונות חדשים והארה הזורמים מהאני העליון - לכן תקופה
שלאחר השפעה של האות א' (אותיות זמניות( תהיה תקופת התקדמות ופריחה כתוצאה מהמאמצים שהושקעו
בשנה שהיא השפיעה עליה. ה'אלף' עוזרת לשחרר סתימות אנרגטיות.

יש להיזהר מצמיחת אגו אשר נוטה לדחוק ולבטל כל בן אדם אחר שכן תהליך זה
לצורתן הקוטבית,

הפוך את התכונות הנ"ל

מחלות קשורות לאיברים המתחילים באות 'אלף' - במיוחד אם ה'אלף' הינה האות הראשונה באחד מהשמות
הפרטיים או שמות משפחה - כגון אוזניים, אף וכן הלאה. קיימת נטייה לזעזועי מוח, פציעות בחיבורי העצמות
ואפשרי אבוד ראייה זמני או קבוע כתוצאה ממכה/זעזוע ‎nin‏

ב
מסמלת בית ושניות: חלוקת השלם לחלוקות מישנה, פיצול או הפרדה,
מסמלת שיתוף ויחסי גומלין וכן ביטחון ושורשים (שורשיות), הפרדה בין המינים - זכר ונקבה ובין זנים - סוג
שונה המתפצל ‎ANN‏ טיפוס מסוים לדוגמה סוגים שונים של תפוחי עץ, כמו כן מסמל את המשיכה להתאחד
והבחירות בהן ניתקל האדם במשך כל תקופות החיים - כולל הבחירה בין טוב ורע, אהבה ושנאה, חיים
בשותפות או לבד,

כישורי אופי

--- תמונה #18 ---
ע' יותר משלוש פעמים בשם המלא
גורם לאדם מונוטוני, פועל באיטיות, חושב באיטיות וכן עקשו.

אות ע' שולטת תקופתית

יש הארה, יכולת ‎AMAA‏ מתגברת אודות להתחזקות הכישורים היצירתיים.

ממתין לך מזל טוב וכדאי כי תתכנן בחכמה את יעדיך העתידיים במשך תקופה זו.

יכולת קליטה טובה של מידע מפורט ושל מסרים טלפתיים, תפיסה והבנה מהירה את האדם העומד מנגד או
בא עמו במגע - גם אם התפיסה וההבנה אינן מידיות.

חי חיים פנימיים אידיאליסטיים השואפים לבוא לביטוי גם בחיי היומיום.

קיימת בך נטייה להאמין באמונה אשר חקרת אותה בפנימי פנימיותך ופיתחת גישה יחודית המתאימה לך ולא
נוטה לאמץ דת קיימת כלשהי - אלא למען השגת מטרות כלכליות.

משתף אנשים בודדים ברעיונותיך ואמונתך הפרטית - רק אנשים מקורבים ‎INN‏ שאתה יודע כי יהיו מסוגלים
להבין אותך.

קיים ניסיון להינתק ולדחות את הנטייה הרוחנית בהיותה בלתי מדידה בכלים מדעיים או
מתמטיים וכן לא מקובלים בעולם האקדמי

בגיל מבוגר יחסית תתבצע תפנית למימוש הצורך הפנימי והרוחני ברמה שאיננה גשמית ותפתח תיאוריות
ייחודיות אשר תעזורנה לאבשים בסביבתך.

אם לא תשקיע כל מאמץ בצד הרוחני תהפוך לאדם ממורמר,

בעל יכולת ביטוי ייחודית כריזמטית וקוסמת בכתב או בדיבור, למרות שלעיתים סגנון דיבורך והתנהגותך
גורמים לקצר תקשורתי, חוסר הבנה והתרחקות מהסביבה הקרובה והרחוקה ואפילו עם בני משפחתך.

אתה עשוי להעלות על כתב את הידע הקוסמי המגיע אליך בשירה ובסיפורת ואף להציג אותם כשחקן, כפי
שביכולתך להלביש על עצמך מסיכת 'אין רגש', 'פני פוקר'.

אוהב לנסות בני אדם כדי לבדוק את רמתם האינטלקטואלית והרוחנית
נרתע מאנשים המסוגלים לחדור למעמקי תפיסה וחשיבה כדי שלא יגיעו להבנת מהותך כל עוד אינך בטוח
בכוונותיהם.

‎INN?‏ שאתה מאפשר התקרבות זו, אתה מצפה מהם להבין אותך גם ללא תקשורת ומנסה להימנע מדיבור
מילולי,

‏קיצוני בכל נושא העשוי לקצץ את רמת התפתחותך הפנימית וכן להקצין את הפיצול בין חיי
וחברה) לבין אישיותך הפנימית.
על פי רוב אחד משני התחומים סובל מחוסר התייחסות ומהזנחה

‏יום יום (עסקים

‎TA‏ טוב במיוחד כאשר הוא עובד לבד, לעיתים קרובות בודד מתוך בחירה אישית כדי לא להסגיר את עצמך
לכלל הבנה של אדם אחר.

‏מדבר על רגשות עמוקים אך לרוב אינך חש נוח עמהם ולכן תעדיף דווקא רגשות רדודים, פחות מחייבים,
חושפים פחות ולא יוצרים קשרים מחייבים

‏מביע את רגשותיך ומחשבותיך העמוקים בצורה קמצנית, למרות שמירב האנשים יחשבו כי אתה חושף עצמך
בגלל הקלילות והפתיחות (לכאורה( אשר אתה מציג בשיח חברים.

--- תמונה #19 ---
שינויים. תדע כיצד להגן על עצמך מסטירות החיים, או להתחמק מהן.

קיים מומנט של סודיות חוסר גילוי לב וציבוריות בנוגע לרגשותיך, מחשבותיך גם בקשרים האינטימיים שלך
הפתיחות לא קיימת. כתוצאה מכך חבוי הידע שקיים בך כפוטנציאל אדיר שאתה לא מודע אליו ולא תהיה
מודע עד אשר תפתח אל אנשים אחרים ובדו-שיח תצליח לפתח את עצמך ולהכיר במעלותיך.

קיימת נטייה לקיצוניות - מוסריות או ‎RON‏ - ללא אמצע.

אתה אדם המציג את האמצע - בין ... לבין... - יש לחקור לעומק לברר מה הם קווי האופי האמתיים שאותם
פיתחת.

קיימת נטייה לחנך וללמד וכן לעשות עבודה מיסיונרית ודתית.

אפשריות בעיות לב ודיכאונות וכן בעיות בריאות באיברים המתחילים באות ס' כגון סמפונות.

ay
‏אומות העולם - וישראל אחת מול כולן - עין העולם.‎ 0

האות הכתובה בדפוס ע' פתוחה לאור והאהבה האוניברסאלית וכן פתוחה לקבל אותה ולזרום אתה אל
העתיד וכן עוצרת בתוכה חכמה זו בין שני הקווים הניצבים ונותנת מקום זרימה עד לבסיס האות.

תכונות אופי
עצמאות, מחשבה עצמאית, מופנמות, שניות אופי, התנהגות ומראה, קליטה, טלפתיה, הבנה, אידיאליסט,
אמונה פנימית, מיסטיקה, סגור, בוחן, בחינה עצמית, חשאיות, דיסקרטיות, בדידות, רגשות עמוקים, מחשבה
עמוקה, מוח חד, ניתוח ספקולציות, פילוסופיות ונושאים נוספים, חסר נחישות, חסר כוח רצון, עוצמה,
מבריק, חכם, אינטליגנט, ידען, מודעות, מידע רב, אינטלקטואליות, מציאותיות, אובייקטיביות, שיתוף פעולה,
נועם, יושר, הגינות, היגיון, תקיפות, מפעיל, נמהרות, חסר סבלנות, לעיתים אגואיסט, לא מתחשב, לא אדיב,
רכושני, מכונס, מנותב לצבירת כוח, שתלטן ולא סימפטי.

ע' אות ראשונה בשם הפרטי הראשון

הרבה יותר מהנראה לעין קיים בך, זרמים פנימיים, כישרונות ודחפים נפשיים ורוחניים

לעיתים אתה משחרר חלק מהם כלפי חוץ ומשתף אחרים בחכמתך, בהארה שלך וכישוריך אך לרוב יש לך
הטיה לאסוף הכל לתוכך ואינך מוציא זאת לאור

אתה שומר סוד, אדם באמן ואמין שכן אתה אוהב לשמור סודות.

‎WRI‏ אתה מוצא את יעדיך אתה מתחיל בתהליך עקבי של אסוף נתונים, אתה ‎Pann‏ חוקר ומקשיב ולאחר
שעושה את שיעורי הבית שלך אתה מתחיל לממש את היעדים.

‏אתה ‎po‏ במעמקי נשמתך, מחפש תשובות ובונה כל פרויקט או התפתחות בחיים בצורה שקטה ושיטתית
אדם כנה ומתודי המכבד חוק וסדר.

‏ע' אות שנייה בשם הפרטי הראשון
עלולה לגרום לאיבוד ריכוז הגברת המלחמה הפנימית עד אשר תשתחרר וכן יפנה לעזור לעצמך לבסס את
יעדיך בצורה מושלמת.

‏ע' בכל מקום
מאפשרת שליטה ‎ANT‏ של האיכויות הקיימות באותיות האחרות תוך שימוש במרב המעלות הנ"ל.

--- תמונה #20 ---
האות ג' מסמלת גג - בעבר נהגו לבנות גג באלכסון כלפי נקודת אמצע, פירמידה השומרת על כל הקיים
בתוכה בלא פגיעה ושינוי כתוצאה מתהליכים הנמשכים פרק זמן ארוך או קצר

האות ג' מייצגת את הנכונות והצורך להאזין לדעות רבות, גם דעות מנוגדות זו לזו, לעריך בהן סדר ולהגיע
למצב של איזון, או לחילופין להיות תמיד במצב של חוסר איזון ומשיכה להרבה כיוונים בו זמנית.

‎DY DIN?‏ אות זו קיימת נטייה לאסוף ידע וללמוד פילוסופיות ומדעים ארציים, מצד אחד ולחפש אחר
התפתחות על חושית ותקשורת עם ישויות לא ארציות מצד שני, נקודת החיבור בין שתי תשוקות אלו
מאפשרת תנועה מאוזנת, קיום מאוזן ושלמות פנימית וחיצונית ללא תסביכים.

‏האות גימל, כמו גמל, נושאת משא של חינוך מילדות המאט את ‎ANY‏ וצורך זמן רב יחסית כדי ‎nyt?‏ ולבצע
את תהליך השחרור ממשא זה.

‏כישורי אופי
לרוב, פעולתם של אנשי ה- ג' איטית שקולה ולא אימפולסיבית אך קיימת בהם אנרגטיות, עליזות, רצון טוב,
לב טוב, הארה, חסר דאגות, חברותיות, ניידות, סקרנות, סובלנות, ספקולטיביות, למדנות, ליברליות,
פזרנות, ספונטאניות, מהמר, נדיבות, חיים בהווה ללא עתיד ,מלומד, ממציא, בר הישג, כישרונות נאום,
מוכשר, מיומן, נמצא בכל מקום, חסר סבלנות, מדורבן על ידי פעולה רגעית.

‏עלול להיות חסר בושה, לא מוסרי, לא מתחשב, חסר עקרונות או מצפון, רשלן, לא זהיר, אינו מתייחס לשום
דבר או בן אדם, דברן, רכלן וציני

‏קיימת הארה יצירתית פתאומית וכן ביטוי מילולי ייחודי הן ‎ANIA‏ והן בעל פה וביטוי של דעות ייחודיות, אדם
רגיש וחברותי, אוהב חברה ונהנה מפעילות חברתית בכל מצב וכמעט בכל מקום וכן נהנה מהצד המשעשע
והקל של החיים אותו מקבל וחי לפיו מהרגע שהשיל מעליו את הרצינות שהתחנך לאורה במסגרת הביתית
והחינוכית.

‏האות ג' מבטאת שמחת חיים ואופטימיות, רוחניות, כישרונות נפשיים וחושים מפותחים - למרות שלרוב אותו
אדם משתדל להסתירם כדי להימנע מתדמית של אדם מוזר ולהימנע מדחייה חברתית שכן לא יוכל לשאת
דחייה כפי שלעיתים קיימת בו נטייה להיפגע בקלות ‎OX‏ לוחצים על כפתור הרגישות.

‏באנשי אות ג' קיימות אנרגיות גופניות ואינטלקטואליות בנוסף לרוחניות ומהן נובעות רעיונות אינסטינקטיביים
ואינטואיטיביים יצירתיים, וכישורי המצאה פעילים הנותנים פתרון לבעיות העומדות על הפרק

‏עליך ללמוד להשתמש בשדות האנרגטיים שמסביב לגוף בצורה חיובית כדי להתגבר על מגבלות וקשיים
בתקופת החיים - אם תעשה כן תהיה מוצלח ומצליח ‎Ten‏ בתחומיך.

‏בעל כישורי תכנון מעולים, בונה מערכות ומבצע מוכשר, יעיל בעבודה בנקאית והנהלת חשבונות, מתאים
להיות שופט מתווך או יועץ (מס, כספים, בוררות) וכן לעבוד במקומות אשר יעריכו את כישוריך וכישרונותיך
ויתנו לך את החופש הנדרש כדי לבטא אותם במלואם, למרות קצב הפעולה האיטי הנדרש כדי להגיע
לתוצאות יסודיות ומושלמות, שכן אחרת לא תהיה מאושר במעשיך.

‎an?‏ אתה שמח בחלקך ונכון לעזור לכל אדם וחיה (וטרינר מעולה) וכן אדם משכיל ונמצא במקום הנכון
בזמן הנכון ומסוגל לבצע כמעט כל דבר.

--- תמונה #21 ---
אוהב לדבר על עצמך ויכול לשעמם את כל סביבתך.
כוחך הרב יכול לתת השראה לאחרים או להרוס. יש לך קשרים עם כוחות לא ידועים המעבירים כוחות
נסתרים ואתה אפוף אוירה של מסתורין.

מבחינה בריאותית חזק ובריא בגופך למעט רגישויות באיברים המתחילים באות פ' וכן נטייה לתאונות אלימות
ובעיה באחת העיניים )או שתיהן), בעיה שאיננה קשורה למשקפים.

צ'

'צדק צדק תרדוף'. ‎py!‏ באמונתו יחיה'. יצדקה תציל ממוות'.

תכונות אופי
אפשרויות, עוזר, חביב, אוהד, מתחשב, אנושיות, נועם, מנומס, טולרנטי, מזג נוח, יציבות, אדישות, מיזוג,
שלווה, מסירות, נאמנות, חיות, פעילות, רעבתנות, התלהבות, נודניק, רגיש, מזג מתפרץ, ‎AIA‏ רבה, אמנות,
ספרותיות, אכפתי, אוהב, אגואיסט, הבנה מפותחת, סובלנות, סבלנות, עוצמה ואידיאלים, מקים עצמו מן
ההריסות - פניקס,

חסר זהירות, מדיום, חסר זהות עצמית.

צ' אות ראשונה בשם הפרטי הראשון

חשיבה חד-כיוונית מרוכזת, קשה להזיז אותך מדעתך וקשה לך לשנות את דעותיך בעצמך.

אתה עשוי להשפיע על אנשים אחרים בלא שישימו ליבם לכך.

עליך ללמוד בתקופה זו להיות יותר סתגלן

חלק מהפעולה הינה תוצר של נחישות בדבר ידע הקיים בהם וחכמה מתקופות חיים קודמות - אם תשתמש
בה נכון היא עשויה להביא תועלת מרובה.

שימוש לא נכון עלול לגרום לבעיות קשות.

צ' במיקום אחר
משמשת כהדף - האצה - למעשים ואירועים, להניע דברים אשר שאתה רוצה להניע ומשום מה תקוע במקום
בשלב כלשהו.

בתקופה בה האות צ' שולטת

נפתחות דלתות החשיבה ורעיונות חדשים ותכניות חדשות עולות. על הפרק, שינוי מקצוע או מקום עבודה
ואפשרות לקיום ולהשגת עמדת חשיבות - אך יש צורך לדעת ‎nn pa‏ להאט

בעל יכולת רבה לעזור לאנשים אחרים בדרכים מגוונות - יהיו לעיתים ניסיונות לנצל אותך ואת יכולתך ורצונך
לעזור, בצורה לא נאה.

בעל פוטנציאל לעוצמה ייחודית וכן ממקור מיוחד, כאשר רעיונותיך אינם פרקטיים הם מכניסים אותך לסבך
ללא מוצא.

יש לך הרבה זרמים ורגשות פנימיים ולעיתים אתה סובל מאכזבות משמעותיות אך מקומם עצמך כמו הפניקס
בעזרת השראה ופנייה לאור ולאהבה האוניברסאלית. עובד קשה

לעיתים בגלל חשיבה לא חיובית מאבד עמדה ורכוש, בגלל שימוש לא נאות בעוצמה - המטרה איננה
מקדשת את האמצעים.

‎WRI‏ אינך מרוצה ואינך מצליח אתה עלול להיהפך לנודניק ובעל מזג מתפרץ.

--- תמונה #22 ---
חשוב שלא לוותר על האתגרים והאפשרויות הצצות מידי פעם ובמיוחד לא כאשר ההימנעות מהם נגרמת
מתחושה של חוסר ביטחון וקנאה בכל הקיים אצל אנשים אחרים, שכן זו הדרך הבטוחה שלא לעמוד
בשיעורי החיים

חוסר הביטחון והקנאה עלולים להוביל אותך למצבים של תלות וחוסר אונים, בעוד שהתמודדות עם האתגרים
עשויה להביא להתנסות חיובית והתקדמות.

תן סיכוי לחיים שלך לוותר ולהיוותר ללא פחדים החודרים לשבילי גורלך ומקשים וכן שאינם מאפשרים
להשתחרר ממצבים לא חיוביים וקשרים בין אנושיים כושלים ומכשילים, המונעים את קידומך האישי ואת
אושרך.

ניתנת לך האפשרות להתחיל מחדש, עם תכניות חדשות וזוהרות יותר.

האות ב' בשם הפרטי השני

הינה אות לא ‎AND‏ לצעירים הן ‎any nen?‏ והן לממש את המטלות שכן הרגשות ורגשות קיצוניים עולים
לפתע. בשנות הנעורים המצב מתייצב והופך חיובי ונוח יותר, שיעורי החיים מתבססים על תחומי פיתוח וחיזוק
הבנה אנושית והבנת הטבע וכן סובלנות.

מגיל 16 קשריי אנוש ייבחנו וישולם ‎(yan)‏ תשלום שיעורי חיים בהתאם.
איזון ופרופורציה יופיעו בכל היחסים והחברויות, בניקוי וזיכוך הדרך מחובות שיעורי חיים, תתאפשר כניסת בן
הזוג המתאים ביותר למשך כל תקופת החיים הנוכחית,

ברמה הרוחנית לאות ב' השפעה לא מרובה ועדיף להתרכז ברמות הגופניות והרגשיות, מכניסים וממירים
בתוכם דברים הקשורים לאחריות אישית ואחריות כלפי אחרים - קיימת נטייה לתת לאנשים ‎ow‏ להשתלט
על החיים ולהסתמך על הדרכתם ודעותיהם גם נגד כל תועלת עצמית ואפילו תוך גרימת נזק עצמי

האות המוצבת לאחר האות ב' תרמז לך כיצד לפעול, באיזה נתיב לבחור ותעזור לך להזרים את אנרגית
החיות שלך לנתיב החיובי עבורך בהווה ובעתיד.

אדם עם אות ב' בשמותיו טוב בשמירה על דברים ומבצע כל עבודה כנדרש, אך כאשר לוחצים עליו או שיש
מסגרת זמנים מוגבלת וכן בעיות ‎OY‏ אנשים המנסים 'לחתוך קצוות' ולקצר תהליכים כדי להזדרז בזמן, איגו
מסוגל לתפקד כראוי.

בשעה שנפגע רגשית מעובד או מיחס של מנהל יאבד את יכולת הביצוע והעבודה שלו ואת החשק לעבוד
ויתחילו לנבוע בעיות ביחסי עבודה עם עמיתים וכן נטייה למחלות פסיכוסומאטיות כדי שיוכל להסתגר בבית -
כפי שנוהג לעשות כאשר חש מדוכא, פגוע או מפחד שהדברים בסביבתו לא פועלים כשורה.

קיימת נטייה להשמנה כתוצאה מאכילת יתר וכן לשרירים חלשים בגלל חוסר תנועה מספקת ועצלנות בכל
הקשור לפעילות ספורטיבית - אפילו ריקודים עם בן/בת הזוג ‎IPOS!‏ לאחר הולדת הילד הראשון.

עלול ליפול קורבן לתאונות חשמל בבית ולמחלות המתחילות באות ב' ‎ANITA‏ לברכיים בלוטות ועוד

קיימת נטייה לכאבי ראש, מיגרנות, דיכאונות ולב שבור,

a
‏"על שלושה דברים העולם עומד".‎
‏קצוות או שני‎ Ow ‏האות ג' מסמלת את עולמנו בעל שלושת הממדים וכן מסמלת נקודה של איזון, אמצע, בין‎
‏קטבים. מסמלת את הנקודה האפורה - התעלמות והתאיידות נקודה של חוסר ממשות למרות קיומה, הערפל‎
‏המתפוגג ומוביל לעולמות אחרים.‎

--- תמונה #23 ---
מבחינה בריאותית מערכת העיכול סובלת כאשר פועל בו זמנית על מספר כיווני התפתחות וכן עלולה להיווצר
סתימה בעורקים.

כדי לשמור על בריאותו אסור לו לעבוד יותר מדי.

כאשר ע'-כ' צמודות, הבריאות טובה. כאשר ע'-ב' או ע'-ר' צמודות עלולות להתפתח בעיות עצביות. כמו כן
קיימת רגישות באיברים המתחילים באות ע' כגון עצמות, עצבים ועור.

פ
"ה

יים והמוות ביד הלשון" - ‎ow‏ לב לדבריך.
חשוב להשקיע זמן בחשיבה מעמיקה ולא בשיחות רכילות והבלים

פ' בכתיב דפוס נותנת לאנרגיה מהעתיד להיכנס, ולאנרגיה של האדם לזרום לכיוון העתיד,
החלק העליון שלו, את ראשו, הוא מגביל וכן את פ' הקו היורד,

פ' בכתיבה רגילה היא דמוית ספיראלה הנפתחת ומראה על השתחררות מן הארציות אל הרוחניות, להעברה
וקבלה של אנרגיה קוסמית ואור,

תכונות אופי
אורגינליות, מנהיגות, סמכותיות, השפעה, ניידות, התנדנדות, נחישות, חוזק, הישגיות, כוח רצון,
אינטליגנציה, רבגוניות, כישרוניות, חכמה, הברקה, כושר ביטוי, מוחצנות, דברנות, התלהבות, רגשנות,
נסער, אלימות, מסתוריות ומסתורין, סגירות, חשאיות, עמוק ומעמיק, זר ומוזר, כוח, עוצמה, עומק רגשי,
עקשנות ועיקשות, פוטנציאל רב, מרץ, דרמטיות, מנהיגות, אגואיסט, חמדן, רודף בצע, עצמאי.

פ' בכל מקום בשם
מביאה אנרגיה חזקה ועוצמה אשר מאפשרת לך לממש את יעדיך בהווה.

מומלץ שלא יתעלם מכך ולא תבזבז אופציה זו שכן היא עלולה להפוך לאנרגיה של תאונות. בתקופה בה
שולטת האות פ' קיימת בך חיוניות גופנית רבה וכן חיוניות מנטאלית ועוצמה אינטואיטיבית.

תשקיע הרבה כדי להגיע להישגים יצירתיים וכן יעלו בפניך אפשרויות לקחת על עצמך עמדת מנהיגות.

תקופה טובה לענייני ציבור, עם ציבור וכן לנסיעות, מומלץ שתעשה בתקופה זו כמיטב יכולתך לעודד אנשים
אחרים

בעזרת עקשנותך הרבה, התמדתך, צעידתך למימוש היעדים ונחישותך, לא יצליחו להסיט אותך מן הדרך וכך
העוצמה הזו תהפוך לאיכות קבועה הנמצאת עמך ומביאה לך מזל טוב

קיימת בך עוצמה פוטנציאלית נרחבת אך השימוש בעוצמה זו לא תמיד חיובי או מאוזן והאיזון החוזר עלול
להיות כבומרנג.

אדם המשקיע הרבה מרץ, תשומות וכישרון דרמטי בכל פרויקט בו אתה מעורב.

בעל יכולת להישגיות חומרית גבוהה הן מבחינה כספית והן מעמדית - כל עוד אינך הופך לאגואיסט וחמרן
יותר מדי וכל עוד אינך שוכח את כל מי שעזר לך בעצה או בדרך אחרת.

כישורי המנהיגות שלך מוקרנים באופן טבעי ומביאים מעמד, אך יכולים לגרום למנהלים המפחדים מאיכויות
אלו הקיימות בך, ‎ow’?‏ לך רגל.

לרוב נוהג לתמוך בעמדה כלשהי. בעל דעה עצמאית משלך, נושא או ביטו
תדבק בו למרות כל ההתנגדויות.

ייחודי ולא בהכרח מקובל אשר

--- תמונה #24 ---
יש לך נטיה להיות בעל דעות קדומות ותצטרף אל אנשים דומים לך אשר לגביהם אתה יכול לגלות הבנה
במסגרת החברתית המשותפת ואולי דתית או עסקית או קבוצות לחץ וקבוצות אינטרס פוליטיות וכיו"ב.
תחפש חברים בעלי מעמד חברתי ועסקי בעלי תארים אקדמאים ומעדיף להשתתף באירועים בהם ניתן לך
להתחכך באנשים מפורסמים - אירועים אשר יוסיפו לך כבוד אצל אנשים אשר תספר להם לאחר האירוע,
קוריוזים מהאירוע.

‎OTN‏ בעל תחושה כי עליו להקים או לבנות דבר כלשהו בעל משמעות וגם ‎on‏ ייקח הדבר זמן מה בגלל
עיקובים וקשיים תעמוד בכך ותמשיך בדרכך הארוכה להשגת מטרותיך.

‎ADIN‏ לשמור על מסגרות קיימות בכל מחיר וכן על האנשים הנמצאים בתוך המסגרת, אלא ‎OX‏ מנהלים
בעלי עמדה בכירה, או בעלי העסק, שוללים את פעולותיך ומתנגדים לך.

‏אם לא תוכל לנצח ‎ONIN‏ או לשכנע ‎ONIN‏ ללכת בדרכך תעזוב את המסגרת ותבנה מסגרת משלך וכן תחכה
עד ‎WR‏ מנהלי מקום עבודתו הקודם יבואו אליו כדי לבקשך לחזור ‎Tay?‏ הפעם לפי ‎nan‏

‏בקשרי זוגיות היחסים ‎OYA‏ יחסים של כבוד יותר מאשר קשרי אהבה או קשרים בעלי מוטיב כלכלי, ‎awn‏
‏לך כי ישמרו על כבודך ושמך הטוב וכן על כבוד ‎ow‏ המשפחה.

‏ילדיך יצטרכו לנהוג על פי הכתבותיך וכפייה מצדך בכדי לעמוד בסטנדרטים הנדרשים (לדעתך) לשמירת
כבוד המשפחה. הילדים יקבלו חינוך נוקשה יחסית או ילמדו בפנימיות.

‏מבחינה בריאותית כדאי להיזהר מבעיות במערכת העיכול אשר עלולה להיות עצבנית, נטיה להשמנת יתר
כתוצאה מאכילה לא מבוקרת וחוסר פעילות גופנית - ספורט. ראייה חלשה וכן בעיות באברי הגוף ותהליכים
המתחילים באות ד' כגון דם. כמו כן עלולות להתרחש תאונות עבודה ותאונות בזמן טיול.

‏מתארת את ‎OWA‏ המפורש אלהים (י הו ה)
מסמלת את חוקי הטבע וההיגיון שמאחוריהם ולכן מאפשרת תקשורת והבנה עם עולם הצומח, החי והדומם,
חמישה חומשי תורה, כוכב חמשת הצלעות- המתאר את האדם,

‏ה' הידיעה ‎ANIA‏ להדגיש מילים ולהפכן ‎ANAM ANNA‏ ומשמעותיות יותר כמו את הווית האדם, מסמלת
תקשורת בכל דרך וכל תחום, תנועה מרחבית, אינטליגנציה, סקרנות והתפתחות חיים במעגלים, יציאה
ממעגל אחד ופיתוח מעגל אחר רחב יותר,

‏תכונות אופי
אידיאליסט, יוצר, אורגינאלי, בעל מודעות לסביבתו, אינטואיטיבי, אימפולסיבי, בעל השראה ויכולת ראיית
‎Tana‏

‏אינטלקטואל, קטליזאטור - זרז של כל אנרגיה החבויה באות הנמצאת בקרבת האות ה' חסר מנוחה, זקוק
לשינויים או אתגרים ולריגושים, צורך בגיוון והתרגשות, אימפולסיביות, לעיתים תוקפנות - ‎Apa‏ מילולית,
סתגלן, רב צדדים, מרץ רב, פעילות מחשבתית נמרצת, עוזר, פרקטי, מחפש תמריצים.

‏תפיסה ושיפוט חד ומדויק של בני אדם מניעים ואירועים, אירוח, בילויים ושעשוע, עניין, סקרנות, ידיים זריזות
-גם לגניבה.

‏מומחיות והתמחות, צורך בחופש, לעיתים חסר אחריות, לא יציב, מפלרטט וחמקן, אידיאליסט, אכפתי,
מתייחס, יצירתי, ייחודי, ממציא, קולט, הוגה דעות, מודעות זורמת, מוכשר, מלא מחשבות, שונא מגבלות,
צורך במרחב תנועה, בעל השראה ויכולת ראיית הנולד.

--- תמונה #25 ---
לעיתים תמצא בתקופת עליות ומורדות ופעילות אימפולסיבית עלולה לגרום להפסדים.

אדם בעל כוח רצון חזק במיוחד וכן שליטה עצמית וכיסוי חיצוני בלתי חדיר לאנשים שאינך מעוניין בהם
כספים מגיעים ממקורות שונים כולל עבודה רשמית ותחביבים, החיים מראים לך את שני הצדדים של המטבע
מדי תקופה.

מבחינה בריאותית חולה מדי פעם ואף בצורה רצינית )חום גבוה מאד) אך מחלים ובמשך השנים נעשה חסון
יותר ומחוסן.

קיימת רגישות באיברים המתחילים באות ק' כמו קרסול, קרום המוח וקרקפת.

ר'

"ראשית"

האות ר' מתחמת את העבר ואת היכולת להתרומם אך משאירה פתח להתקדם אל העתיד ולקבל את אנרגית
הצמיחה והחכמה של עולמנו מהפתח כלפי הארץ וכך יכול האדם להתקדם ולצאת ממגבלות האות רי
ולהתפתח לאינסוף.

תכונות אופי
כפיפות, סבלן, עוזר, משתף פעולה, חרד, ביקורתי, רכלן, רגיש ונרגש, הקרבה עצמית, צמיחה, תנועה,
פעילות, חוסר מנוחה, חוסר שקט, שליטה, השפעה, ניידות, יצירתיות ייחודית, מובנות, יצרנות, בנייה, קידום,
שינויים, ערכים, רוחניות, הרחבה והתרחבות, רגשנות יתר, מושפע, חוסר שליטה עצמית, שתלטנות.

ר' אות ראשונה בשם פרטי ראשון

מסמלת עקרונות גבוהים ומסירות למטרה או סיבה שחבויה בה מעורבות האני העליון, יש צורך לפתור בעיות
ולהחליט החלטות.

תגרום לאדם לפעול בצורה הטובה ביותר שיכול לפעול.

האות ר' אות שנייה של השם הפרטי הראשון

עוצרת ומעכבת במקצת את האות הראשונה ומורידה את קצב החיים אך מגבירה הצלחה.

‎OX‏ נמצאת לפני או אחרי האות א' היא מסמנת את האפשרות שעלולות להיות תאונות וכן אפשרות לעבור
ניתוח או שהות בבית חולים.

‏האות ר' בכל מקום אחר
מחזקת אותך לפעול להגשמת מטרותיך, מייצבת אותך ומאפשרת לפתח קצב פעולה יעיל שלא ‎wnt‏
‏מאמצים רבים מידי או יבזבז תשומות.

‏כאשר האות ר' משפיעה

‏זו תקופה של בדק בית וחיזוק המבנה הקיים - הבית הגשמי, הגופני, הרוחני, הנפשי והרגשי.

‏תתקיים תחושה של חוסר מנוחה אלא אם מנתבים את האנרגיה והתחושות לביטוי פרקטי באופן פעיל אשר
עשוי להועיל לרבים.

‏בתקופה זו אסור לבזבז זמן ויש לפעול כדי לשפר את מצב העולם, להתפתח מבחינה רוחנית ולדאוג
לאקולוגיה לצמחייה ולחי.

--- תמונה #26 ---
מחנך מעולה ומורה אכפתי המתייחס לתלמידיך בצורה חיובית ואישית (אינדיבידואלית) רוצה להעניק לציבור
את שלב האיזון אליו הצלחת להגיע בכוחות עצמך - כדי להיטיב את חייהם, אתה עושה זאת בדרך הרמונית
ומסביר כל תהליך ולא מנסה לכפות את דעותיך, מוכן להאזין לכולם אך אינך מוכן שיכפו עליך דעות של
אחרים

נטייה לחיי רווקות - כדי שלא יפריעו לך את האיזון אליו הגעת, אוהב ילדים.

עלול לסבול שברים באזור אגן הירכיים וכן איבוד יכולת האיזון - הפרעות בנוזלי האוזן וכן מחלות באיברים
המתחילים באות גימל כגון גולגולת וגרון.

ד
מסמלת את הדלת הנפתחת לקראת החיים בעולמנו הגשמי, חיי הרוח והנפש - פתח מעבר דו כיווני של
האיכויות ברמות השונות. מסמלת את השילוב הקיים באדם בין רגש, מחשבה, נפש ונשמה הקיימות בדלת
אמית המבנה הגשמי (הגוף).

מסמלת יציבות, מסורת, נאמנות, מסורתיות, המשכיות, פנאטיות, עקשנות וקפיאה על השמרים. מהווה
מסגרת לכניסה ויציאת ארבע רוחות שמים, הצלב הרוחני .(המתבטא גם בעולם הגבישים ולא בהכרח
בנצרות) ,הצלב המיסטי, הממד הרביעי, ארבעת היסודות המרכיבים את עולמנו - אדמה, מים, אש ורוח,
התפתחות האבולוציה, מעוף הרוחניות של החיה - שור, אריה, נשר, אדם.

כישורי אופי
איזון, נחישות, החלטיות, ‎TY!‏ וכיוון, הבנה, קבלה, שיפוט, סבלנות, ריכוז, השלכות, ניסחף, אוהב לתת
פקודות, פרקטי, יעיל - לעיתים בצורה מוגזמת )מסורתי), מעשי, לא מתפשר, בלתי נכנע, לא מגיב, מתכנן,
בונה, מתכנת, מקדם, עקשנות מוקצנת, כוח רצון, עוצמה, כוח מנהיגות, בעל השפעה, יציבות, אחריות - אדם
עם פוטנציאל עצום יכולת לשבור חומות ולתת לדברים לזרום ולהשפיע שפע טוב.

לא תהיה מפורסם או ידוע בהכרח אבל העוצמה שבך הכרחית למימוש רבדים בתחום מעשיך ותעסוקתך
וניתנת למרכוז וניתוב לעבר כל מקום אליו אתה רוצה להגיע.

יש לך יכולת השפעה ופיקוד, אתה עובד מסור, יציב, שמרן, רציני
ידי מחשבה צרת אופקים
אינך מראה רגשות בפרהס.
מבצע במדויק את הוראות ‎Taya‏

בעל משמעת עצמית, לעיתים תוגבל על

ה, בלתי תלוי, פועל טוב וללא מעורבות אישית וחברתית ‎oy‏ עמיתים לעבודה,
, עשוי להיות עובד מעולה בכל הקשור בחומר ובדברים גשמיים.

אתה אדם אחראי אשר ניתן להעמיס על שכמך דברים חשובים בעלי תחום זמן מוגדר לביצוע ולדעת שאכן
תעמוד בכך. קשה לך לקבל פקודות מאנשים אחרים או לעבוד בכפיפות למנהל המפקח בצורה צמודה שכן
הדבר יגרום לך דיכאון ותחושת מחנק - אך למען יציבות כלכלית תישאר במקום העבודה גם אם היא תיעשה
ללא חשק.

הגישה החומרית והפרקטית לעניינים הדורשים מעלות אלו מאפשרת לבצע היטב כל דבר וכן מאפשרת לבצע
גם עבודות שגרתיות ביעילות. הנך עובד יעיל, יציב ונאמן המתאים כדי לממש ולהשלים פרויקטים במקום
עבודתך.

מתאים לכל עיסוק אשר ניתן להסבירו במונחים ונוסחאות מדעיות, מתמטיות או טכנולוגיות וכן לקציני צבא
ורס"רים ‎Oa)‏ במשטרה) אך פחות מתאים למדעים חדשניים, יכולת תכנון בנייה וקידום תכניות,

אדם בעל מטרות מוגדרות ותממש אותן בכל דרך אפשרית,

--- תמונה #27 ---
אחת ממעלותיך היא הנטייה לסיים כל דבר שהתחלת בו למרות כל המגבלות האובייקטיביות ואלו שעולות
ללא תכנון מוקדם ולעשות זאת בצורה הרמונית.

בעל כישורי כתיבה וכישרון לעבודות יד, מורה טוב ונואם מעולה, מעוניין לעזור לאנושות, פעיל מאד ולעיתים
מוציא כספים ללא התחשבנות או חשבון כדי להגיע להשלמה וסיפוק עצמי - לכן קיימת סכנה של פשיטת
רגל

מבחינה בריאותית קיימת נטייה לתאונות - בגלל נמהרות וחוסר זהירות, אשד עשויה לגרום גם למחלות
הצטננות ודומיהן וכן חולשה באיברים המתחילים ‎OY‏ האות צ' כגון ציפורניים,

קשר בין שמים וארץ תבל ומלואה, כיפת העולם המצפה לזרימה העוברת דרך ובאמצעות האדם.

תכונות אופי
ניידות, גיוון, שינויים, התחלות, אלימות, התלהבות, נסערות, משיכה, כישוף, אהבה, חמימות, נועם, רכות,
תשוקה, התקשרות, התמסרות, פתיחות, כוח רצון, רוחניות, השקעה, ראש גדול, מנהיגות, רגשנות, עצמאות,
יצירתיות, הארה, שאפתנות, התעניינות, סקרנות, מחקר, אומץ, חשיבה בהירה, חשיבה רגשנית, חסר
יציבות, אופטימיות.

ק' בראש השם הפרטי הראשון

מבטאת שאיפה ליצירתיות בצורה נרחבת, חוסר יכולת להתרכז בפרטים קטנים, יכולת הנהגה ומנהיגות
לקראת הישגיות והצלחה.

אתה עשוי להיות רגשני ביותר למרות שעל פי רוב יש לך חוש שליטה עצמית מתאימה,

ק' אות שנייה בשם פרטי ראשון
עלולה לגרום לתסכול ‎Pw‏ קשה לה לפעול בין הקלעים ולהיות חנוקה 'באמצע', תרגיש חובה לממש עצמך
לאור היום דבר אשר עלול לגרום להתמודדויות ובעיות ואף הפסד קידום,

כאשר האות ק' משפיעה תקופתית

תוכל להתקיים אוירה מתאימה וזמן נאות להתגבר על קשיים ומכשולים כדי לממש שאיפות, תתחלנה
התעקלויות ועיקופים רבים בדרך החיים, ברמות ובכיוונים שונים.

אם תגיב בצורה לא מתאימה תסבול מנפילה רגשית, כישלון וחוסר שליטה עצבית - כדאי שתנסה לשמור על
אופטימיות, התנהגות וחשיבה חיובית ודרך התבוננות וראייה חיובית כדי שזה יסתדר על הצד הטוב יותר.
העצמאות חשובה לך לכן מדי תקופה מסוימת תיקח פסק זמן להערכה מחודשת כדי למצוא האם אתה באמת
עצמאי. אם מצאת שאינך עצמאי תבדוק את הדרכים להשיג עצמאות מלאה.

יקרו לך מאורעות ותתמודד עם אירועים שונים אשר יבדקו את יכולתך לשמור על עצמאותך.

בעל יכולת להשקיע הרבה, בעל קסם גופני ומשיכה גופנית, אדם מקסים, יכול להגיע לעמדות ניהול ופרסום
וכן לאמידות - הצלחה כלכלית וביטחון כספי.
רושם חזק על סביבתך נעשה על ידי הישגיך ויכולתך לבטא את ייחודיותך בצורה דרמטית.

הנך ‎OTR‏ המלא רגש, חשיבתך הבהירה אפשר ותושפע ממעמקי רגשותיך.
לעיתים אתה פועל בצורה לא יציבה וגורם לעצמך מעצורים ועיכובים - עליך לנתח דברים בצורה ברורה ‎Ant‏
‏יהיו בחייך הרבה התחלות חדשות, פתיחה של פרויקטים או שתמצא עצמך חונך אירועים ופרויקטים.

--- תמונה #28 ---
בצורתה, האות א', היא סמל של כוח איתן ויציב, צינור לזרימה אנרגטית וזרימת ידע על-חושי מהאור העליון
וקבלת אנרגיה בונה וצומחת מכוכב ארץ,
חלוקה בין ימין ושמאל, בחלוקה בין שני צדדים.

נקודת הפגישה ופתרון מחלוקות, היכולת להבין את שני הצדדים של המטבע.
שתי נקודות מבט, שתי גישות וכן הלאה
משמשת כאות מחברת ו' החיבור במבנה המשפט (שפה),

האות ו' משמשת תנועה ועיצור
לכן יכולה לבטא פיצול אישיות, תסביכים, היפוך מהיר של מצבי רוח, נטייה להשתנות, חוסר יציבות וכן תלות
פסיכולוגית בבני אדם מסוימים. ‎nya‏ ניתוח השמות מומלץ לבדוק תחילה האם האות הינה תנועה או עיצור:

דורון - כל אחת מאותיות ה - ו' משמשת תנועה.
ויליאם - ה- ו' משמשת עיצור.

בחישוב מפת הלידה ניתן לחשב את האות הן כעיצור והן כתנועה ולראות מה מתאים יותר לנושא השם. אם
האות מופיעה בשם כתנועה אך באה לביטוי בחיי היום יום כעיצור, ניתן להשקיע מאמצים לפתוח אנרגיה כדי
לשחרר את המעצור ולהזרים את התנועה בין הצד הרוחני והמוחצן.

תכונות אופי
שניות אופי, אהבת בית, הרמוניה, פטרוניות, אימהות, רכושנות ,רכלנות, אהבה, סימפטיות, עינוג, מארגן,
מקדם, בונה, ‎AYE‏ מתכנן, אמן, חביבות, נועם, נחמדות, לב חם, אנושיות, רחום, מוסריות, אחריות מקצועית,
נימוס, התחשבות בזולת, מלנכוליה, עצב, סבל, דיכאון, ספקנות עצמית, חוסר ביטחון עצמי, הרמוניה, שיתוף
פעולה, הדדיות, נתינה, נאמנות, כנות מוגבלת, ערכים, אידיאלים, חלומות, רגישות, רגשנות, סתגלנות,
פתיחות, סובלנות וסבלנות.

נותן חיבה בקלות מגיב לחיבה ונפגע ממחסור בחיבה

מאוהב באהבה ומחפש את האהבה האידיאלית.

כאשר בוחרים שם לידה מומלץ לוודא כי תהייגה שתי אותיות ו' בשם הלידה המלא, כדי לקבל את מירב
התועלת של ההשפעה הטמונה באות זו וכן כדי למנוע פיצול אישיות ותסביכים (מיותרים).
‎WRI‏ קיימת רק אות ו' אחת, מיקומה מסמל סוג של תלות שיחווה בעל ‎ow‏ זה:

ו' יחידה המופיעה בשם הפרטי הראשון
מראה קשר חזק ביותר לאמא - לעיתים קשר לא בריא. הן לילד והן למתבגר תהיה נטייה להיות ‎ayo? Tiny!‏
של ‎Jen‏

ו' יחידה בשם הפרטי השני
מסמלת קשר עמוק ושיעורי חיים הקשורים לחיים קודמים. מכאן נובעים חוסר יכולת מנוחה ושלווה עד אשר
לא תיפתרנה כל הבעיות והקשיים אשר נוגעים לחיים אחרים מטלות חובות ולעיתים עונשים אשר לא בהכרח
היו אמורים ללוות אותך אשר בהם ‎OX‏ מטפלת בצורה ייחודית.

' כאות ראשונה - בשם הפרטי הראשון
מסמלת אהבת משפחה ובית, הרמוניה ונינוחות צורך לגור במקום מרכזי, עם עצים וירק אם אפשר, יצירה
אמנותית, עבודות יד והוראה אשר תתבצענה בבית.

--- תמונה #29 ---
בנוגע לעסקים מומלץ להתייעץ בתקופה זו בעורכי דין.
אדם מאד יצירתי אך על פי רוב רק חלק קטן מיכולתו יצא לאור, אמן מילים, בעל אופי רבגוני - באישיותו
ובחשיבתו - אוהב חברה ופעילויות חברתיות וכן את הצד הקליל של החיים

לעיתים רחוקות בלבד תממש את האידיאלים שכן קיים בך פיזור מרץ לתחומים רבים
למרות יכולת התקשרות טובה, גם בנושא זה כמו באמנות וביצירה, תעדיף לשמור את מחשבותיך לעצמך.
הפסדים יגרמו בגלל חמדנות אהבת בצע ואגואיזם.

הססנות תגרום לקשיים בקבלת החלטות ואנשים אחרים יזכו בינתיים בדבר בו תרצה

בעל זיכרון טוב מאד לשני הכיוונים.

מבחינה בריאותית דאגות גורמות למחלות ולבעיות בריאות וכן להפסדים,
להיזהר מלחץ דם גבוה.
קיימת נטייה לרגישות באיברים המתחילים באות ש' כגון שיניים, שחלות וכן הלאה

n

"סוף טוב הכל טוב"
האות המסיימת את ה- א'- ב' ללא האותיות הסופיות, רמז לתו

תכונות אופי
כנות, אמת, הגינות, גאונות, אחריות, מוסריות, יצרנות, נאמנות, פעלתנות, יעילות, פרקטיות, חשיבה חד
צדדית, עיקשות, עקשנות, קנאות, רכושנות, דמיון, רגשות, חשיבה, אהדה, חביבות, מגיב, משתף פעולה,
חברותי, רגשני, דעות לא גמישות, בלתי צפוי, לא פרקטי, ‎OMY?‏ מורה רוחני, ‎AIM‏ המורים, יציבות,
מרובעות, רכושנות, ידע קדום, אינטואיטיביות, אינטואיציה, אומץ, השראה, מסרים, רוחניות, מתחנן, ביטחון,
חזון, המרה, עצבים מתוחים, מסירות, יסודיות, רצינות, משמעת עצמית.

ת' בראש השם הפרטי הראשון
מהווה סימן לתגובות מוגבלות, התקדמות איטית, קשיים וצורך להשקיע מאמצים רבים, מסורתיות, צרות
אופק, צורך בביטחון כלכלי, הססנות וחוסר כוח רצון, כוח מיסטי רב עוצמה פסיכולוגית ושורשיות.

ת' אות שנייה בשם הראשון
תחזק ותבצר את היעדים המסומלים באות הראשונה, תייצב אותם ותשחרר אותם באיטיות לאנרגיה של האות
שלאחריה.

ת' בכל מקום
מסמלת עיקובים, פרקטיות, צמיחה איטית צורך להשתרש ולהשתמש בידע קדום ובקשר עם תת-המודע,
מחזקת את האיכויות של האות שלפניה ומשחררת לאט את המתאים, כדי שלא יזיק, לכיוון האנרגיה של
האות הבאה

כאשר ת' משפיעה זמנית

תאוות הנדודים תתחזק וכן הנטייה לבזבוז כספים ורוחב ‎a?‏

הינך מנהיג בעל השראה, קולט מסרים רוחניים, בונה בניינים ומתכנן תכניות חומש ופרויקטים גדולים. יכול
לחזות בדמיוגך חזון כלשהו ולהמיר את הדמות הרוחנית של החזון לדפוסים פרקטיים חומריים וחומרניים.

--- תמונה #30 ---
ה' אות ראשונה בשם ראשון
התרגשות, חיים מלאי אירועים התפתחות רוחנית ומסחרית, ניידות או תחושת מחנק ולחץ בחברה, שאיננה
נותנת לך חופש (קיבוץ, מושב, פנימייה, בית חולים וכדומה)

ה' אות שנייה בשם
דפוסי תקשורת בכל הטווח האפשרי, שתי אותיות ה' מסמלות חשיפה תקשורתית מילולית או בכתב.

ה' ‎Ant‏ משלוש פעמים

עלולה לגרום לבעיות עצביות, עצבנות, מתיחות, מזג חם או עצבני, חושי ורוחני, יש להתחשב בעוצמת האות
ה' וכאשר היא מופיעה בין שתי אותיות אחרות לא לתת לה להיבלע בין האנרגיה הדוחפת - האות שבאה
לפניה, לבין האנרגיה המוציאה לפועל - האות שלאחריה.

מעדיף חופש כדי לפתח את עצמך, אך עלול להיות עצבני ובעל מערכת עצבים חלשה וחוסר יכולת להשלים
את שהתחלת בו, לבזבז אנרגיה ולהתקיים ולעבוד בכוח האינרציה - של אנרגיה וזמן שאולים.

תחושת חוסר סיפוק - האופק ‎TN‏ נשאר הרחק מהישג ידך, למרות מאמציך הרבים.
קיימת נטייה להנאות בחיים הפרטיים ולעיתים גם בשעות העבודה, העדפת העולם הגשמי ובמיוחד החושני
ופחות דגש על פיתוח העולם הרוחני אלא ‎ON‏ עברת טראומה שהזכירה לך עד ‎AND‏ שביר גוף האדם וכי כדאי
לעשות משהו מועיל בחיים.

חייך יהיו מלאי שינויים, אפשרויות לגיוון והצורך להחליט באיזו דרך לפנות ומה לעשות כדי להצליח בזה.

מעגלי חיים אינטנסיביים - אלא ‎ON‏ מפת הלידה מראה הרבה אנרגיות (ספרות( מיושבות יותר אשר תקבענה
אותו.

אתה אדם שאינו דוגל בנישואים, אלא אם ברצונך בבן אשר ימשיך את קיום הגזע האנושי

גישה זו פיתחת מוך חשיבה עצמית ולא בגלל נטיה אישית להתחמק ממחויבות משפחתית אלא בגלל הצורך
בשנוי ובגיוון.

למרות שפעולת הנשואים וחיי המסגרת עשויים להיות בעלי השפעה מייצבת, אם תשקיע בקשרים זמן
ומודעות.

מבחינה בריאותית נפילת כושר תגובת מערכת החיסון אפשרית במקרה של זיהומים ווירוס וכן בעיות בריאות
עלולות לנבוע מהתמוטטות עצבים, תשישות יתר, חוסר זהירות, איבוד זמני של יכולת הדיבור וכן באברי הגוף
והמערכות המתחילים באות ה'.

האות ו' מסמלת את ששת ימי הבריאה - עשייה, יצירה.
כוכב בעל שש קצוות וכן סמל ‎pn‏ דוד כשמונח על בסיס כלשהו ‎(pn)‏

בתפיסה העברית הנובעת מתורת ישראל הקדושה האות ו' מסמלת את אחת האותיות של השם המפורש
(שמות האלהים) וכן את קו האמצע - קו החסד, תפארת.

האות א' מסמלת את האלף השישי בו תבוא הגאולה, חיבור בין אלהים ואדם, שמים ‎YON!‏

--- תמונה #31 ---
אדם בעל רוחניות גבוהה אך לא בהכרח ‎ANON‏ או תנצל רוחניות זו, השפעתך על הגזע האנושי עשויה להיות
בונה או הורסת, מושיעה או ‎pnw‏

קיימת בך אהבת שליטה בכל דבר או אדם למרות שתעדיף כי אחריות על אירועים או מעשים תילקח או
‎[NIN‏ לאנשים אחרים.

אוהב כי הדברים נעשים בהתאם לרעיונותיך, דרישותיך, רצונותיך ולשם הנאתך.

אין לך שליטה עצמית רבה ולכן צריך ללמוד לשלוט על עצמך, על מחשבותיך הרגשתך ורגשותיך כך
שתהיה יציב יותר.

מצפה להרבה מאד מאנשים אחרים )פחות דורש מעצמך).

לרוב אדם סבלני ועוזר לאנשים להתפתח ולהבין מה מצופה מהם.

מאבד צפון כאשר מתפתחות בעיות. בעל סף חרדה נמוך.

נהנה מקשרי נישואים קרובים וכן ממשפחתו, לעיתים קרובות נוטה להקריב עצמך עבור משפחתך והאהובים
עליך.

מבחינה בריאותית נמצא תמיד בלחץ כתוצאה משינויים או נסיעות,
קיימת רגישות באיברים המתחילים באות ר' כמו ראש, ריאות, רחם וכן הלאה
שי

שלום. שלווה
האות כשהיא כתובה בדפוס ש' ‎NAD‏ כסירה הצפה בצורה שלווה וכן פתוחה כלפי השמים ושולחת שלושה
צינורות קליטה ומסירה של אור ואהבה אוניברסאליים המסמלים שלום.

תכונות אופי
אידיאליסט, מסורתיות, רוחניות, הססנות, פיזור, סגירות ומופנמות מנטאלית, אמנותית, יצירתיות, כישרון
מילולי, רגישות, מודעות, רגשות, חברותית, שיתוף פעולה, קלילות, הצטברות, חכמה, מבריק, בינה,
אינטליגנציה, השראה, פיקחות, קסם, משיכה, זוהר, אספנות, חיבור, רכושנות, תאב בצע, בר מזל, מבורך,
למדנות, ידע, זיכרון, הבנה, כישרון לימוד, רבגוניות, חמדנות, אגואיסט, הסתפקות בעצמו, שליטה עצמית,
שווה נפש, שלווה, שלמות עצמית, אוניברסאליות, כישרוניות מגוונת, ערכים, אינטואיטיביות, חשיבה
חיובית-שלילית אופטימית-פסימית.

ש' אות ראשונה בשם פרטי ראשון

אישיות מלבבת אשר מירב האנשים מחבבים, חוש הומור עוקצני, הרבה אפשרויות ‎pant‏ התנסויות יקרו
בדרכך וינטשו במשך תקופת חייך, אדם ממוזל ומוגן על ידי כוח עליון אך אל לך לקחת זאת כמובן מאליו
אחרת היכולת לספוג ידע ומידע ישפך ויתבזבז ומזלך הטוב יישאר אך על אש קטנה.

ש' אות שנייה בשם פרטי ראשון

מכניסה הרבה עניין והנאה לחיים.

בתקופה בה האות ש' פעילה יש התפתחויות רבות של תת-המודע. נישואים, דברים יחמקו ממנך לרוב בגלל
כישלון אישי

יהיו עיכובים ומעצורים, יגבר הצורך להשקיע ולהיות אחראי באופן פעיל בנוגע לבני המשפחה אך גוברת גם
תחושת הביטחון וההגנה.

--- תמונה #32 ---
תכונות אופי
מסויג, כוח רצון רב, שומר סוד, חולמנות, יצירתיות, נחישות, החלטיות, ייחודיות, אידיאליסט, דמיון, רוחניות,
מתודי, אימפולסיביות, השראה, יכולת ראיית העתיד, שיטתיות, סדר, עקרונות, מיסטיקה, אמונה,

מסורת - דתית וחברתית, יכולת ניבוי, חשדנות, הגות, ספקולציות, חזון, אוטופיה, הילינג, אור, אינטליגנציה,
חשיבה מרובה, תצפיתן, חוקר, מדען. חוסר ביטחון, חרדה, חשיבה חדה ומעמיקה, סקפטיות (לצרכי הגנה
עצמית)

האות ז' כאות ראשונה בשם הפרטי הראשון
מסמלת ‎OTR‏ השוקל כל דבר בזהירות לפני שמחליט החלטה, מהסס לבצע שינויים, הדשא של השכן ירוק
יותר ובני זוג נבחנים לפי קשריהם הקודמים,

האות ז' כאות שנייה

מסמלת פירוד, גרושים, קריעה ממשפחה, קריעה מהווה יציב, שבירת כלים ומשברים, תחושת מחנק ומאסר
אך גם מהווה מקור לחכמה וצורך להשיג את הידע האמתי. בשימוש נכון תהפוך למקור חכמה במקום
מגבלה

האות ז' בשם משפחה

מסמלת רוחניות, ערכים, מסורת ומנהגים המאחדים את החמולה אך מוגבלות בנתינה ובקבלת אהבה וחיבה
ויותר אכיפת חוקים והליכה בתלם.

לעיתים משפחה יוצאת דופן או חי
על ידי החברה.

חיים שאינם מקובלים בחברה בה הם

ים ‎jal‏ המשפחה חש שונה ונדחה

אנשים עם אות זו הינם אנשים בעלי נטיות רוחניות מיסטיות, יכולת לחוש ולדעת אירועים עתידיים ללא ידע
מוקדם, חוש אינטואיטיבי מפותח ביותר וכן חושים הנוספים לחמשת הקיימים (6.5.0) העדפת חיים לבד,
‎AN?‏ בלי בני זוג או בני משפחה כדי שיהיה מספיק זמן להשקיע בעצמו בפיתוח רוחני פנימי

קיימת ב! נטייה להתבודדות חברתית עד כדי התנזרות וכן ,תשוקה לחיות בטבע או בסביבה שקטה ולהסביר
פנים רק לאנשים 'מאותו סוג שלך', או אנשים היכולים להרחיב את היריעה הרוחנית והמיסטית של הנושא
את האות ז' בשם.

מרבה בהתבוננות ובדיקה עצמית, סגנונך ונימוסיך ייחודיים לך ועל כן יכולים ליצור חוסר הבנה והתנגדויות
של אנשים בסביבתך החברתית והמקצועית, מכיוון האנשים שאינם מבינים אותך.

קיימים בך קשיים עמוקים בכל הנוגע בתגובה לחיבה או לאהבה המורעפת עליך וכן מעצורים בביטוי מוחצן
של רגשות והרגשות. אתה לא נוטה להראות חיבה - מראה זאת על ידי סיפוק צרכים ותשוקות חומריות של
האהובים עליך והחביבים עליך.

אתה זקוק לקרקע מוצקה, ללמוד להתבונן ולהבין את המציאות במושגים כלל אנושיים ולא רק במושגים
הייחודיים לך.

לעיתים אתה אובד בתוך חלומותיך והזיותיך, לעיתים קרובות נמצא לבד - כשאתה לבד אתה לא מרגיש
בודד,

אוהב לנתח כל דבר, ‎pnw?‏ (מחשבתית) במילים ורעיונות וכן בעל יכולת רבה לפתח כישורים נפשיים
עמוקים במיוחד.

נוטה לעשות כל דבר בצורה מושלמת ודורש עשייה דומה גם מבני ‎OTR‏ אחרים. נהנה מעבודת מוח -
ספקולציות, הגות וניתוח דברים ויכול להצליח בעבודות הקשורות לספקולציות כמו מניות, הימורים ובדומה

--- תמונה #33 ---
צפויות זורמות מן העתיד וגורמות לאירועים מפתיעים. אהבת השינויים וההתמודדות גורמת לך הנאה מסוימת
באירועים אלו.

האחרים בודקים את עמידותך בשעות לחץ שיעורי חיים לקראת מימוש משימתך בחיים הנוכחיים

תעבוד קשה כדי להצליח יחד עם או למרות השינויים.

אתה אוהב מהירות על כל גווניה - דרכים, עבודה, דיבור, משחק, כתיבה, לימוד, קריאה וכדומה.

יש להיזהר מכאבי ראש בגלל פעולות מערכת העצבים.

ם
האות הסופית ם' דומה בחלק מאיכויותיה וסמליה לאות ס' לכן ‎WOR‏ לקרוא גם אות זו.
כאשר לא פועלים ‎ANIA‏ המיסטית הנסתרת של האות ם', באופן אוטומטי, חיים לפי האות מ' - לכן כדאי
לבדוק את הנכתב בקשר אליה גם כן ולבדוק אולי האות מ' היא המשפיעה על חייכם.

תכונות אופי
מיניות, אהבת תענוגות, לוקסוס, נוחות, אוהב לרצות כל אחד, אינו יודע להגיד 'לא', מקבל, תאב דעת, תאב
לימוד, עכבר ספרים, התמכרות, רעבתנות, הוללות, בזבזנות, חסר רסן, ארציות, תשוקה מינית, תענוגות
בשרים, חסר נאמנות, חסר אמינות, שקרנות, הבטחותיך לא מקוימות, אין כנות ברגשות, הצהרה לא כנה על
רגשות או יחס, מגבלות קשות, שניות אופי, רוחניות, מוחצנות, רגשות מוקצנים, תשישות נפשית, תשישות
רגשית, רחמים עצמיים

חשוב כי תלמד כיצד לשלוט ברגשותיך ולהתייחס לרגשות של בני אדם אחרים.
אתה מקבל על עצמך אחריות רבה והרבה מתוכה קשורה לבית ולמשפחה - בני זוג, ילדים, הורים, אחים
וקרובי משפחה אחרים,

אדם מגן ודואג לבני המשפחה ולמרות שמקריב את עצמך למענם מרצונך, סובל מהלחץ העצמי שנגרם
בתהליך ההקרבה העצמית, בהיותה בלתי טבעית לאופי הגשמי שסיגלת לעצמך.
חייך מלאים ‎aN?‏ במשברים ותהפוכות רגשיות.

בתקופה בה האות ם' משפיעה

יש סכנה בדרכים ובצמתים הן כנהג והן כהולך רגל וכן סכנה של נפילה ואסונות צניחה, טיפוס הרים ודאייה
‎OX‏ תשתמש בצד החיובי של תקופה זו, קיימת אפשרות של הצלחה כספית וכן מיסוד היחסים החיוביים עם
אנשים בעלי השפעה - במיוחד בכיוון העסקי.

קיימת שניות אופי בולטת,

מצד אחד קבלה של איכויות רוחניות ונפשיות ואנרגיה קוסמית ואם תצליח להיפטר מהאגו ולהתמקד
באנשים אחרים תשפיע על קבוצות גדולות ומעשיך הרוחניים עשויים להשפיע מבחינה זו על דור העתיד

מצד שני קיימת האיכות הגשמית המינית, חשק מיני ותאוות מופרזות וקיצונית לעיתים וכן חיפוש אחר ניצול
כל הנאות החיים הבסיסיות בהווה כולל אוכל ובילויים.

‎OX‏ תשתמש באנרגיה הרוחנית ובמרץ הבסיסי ותנתב אותו לרוחניות ביכולתך להתפתח משמעותית מבחינה
מנטאלית ורוחנית אך אם לא כן תהיה רגזן, לא נאמן והרסני באופי שלך עד כדי הענשה עצמית או לגרום
שיענישו אותך.

--- תמונה #34 ---
ו' אות שנייה

מסמלת צורך בביטחון, להבטיח את עניינך, את פרטיותך ולבצר את מבצרך - מעונך.

בדרגת חשיבות עליונה נמצא הצורך בהרמוניה בכל נושא, בכל ‎pay‏ ובהקשר לכל קשר אנושי.

הנטייה לבקש הרמוניה בכל מחיר עלולה לגרום לך להתפשר על עמדה, עבודה או חתימה על הסכם הנותן
פחות מאשר אתה שואף להשיג

ו' יחידה בשם המשפחה
מצביעה על קשר לגרעין המשפחתי המקורי, לקיחת אחריות על הורים או לפחות הורה אחד וטיפול בהורה -
לעיתים על חשבון חיים פרטיים ונישואים - וכן השפעה פסיכולוגית ועקבות הקשורים לחינוך מהבית.

אדם חביב האוהב לארגן אירועים חברתיים למטרות טובות בעל נטייה לבזבזנות מעדיף לקיים את הפעילות
החברתית בבית וכן פעילויות ביתיות ומשפחתיות, פיקניקים וכדומה, וכן מסיבות ולימוד בחוגי בית.

מעוניין להועיל ולהיות חשוב עבור אנשים הקרובים אליך והיקרים לליבך, זקוק לסביבה הרמונית המשתפת
עמך פעולה ולא לוחצת עליך בצורה ביקורתית או שלילית,

מקבל על עצמך אחריות רבה, גם את המוטל על אחרים, בנושאים הקשורים למשפחה, טיפול, לבית או
לעסק משפחתי.

למושג אחריות ולפועל היוצא שלו יש השפעה מכרעת ומהווה משקל כבד בחייך.

יכול לשמור ולהגן על אחרים, שואף מטבעו לתקן כל טעות או שגיאה, לעומת זאת רגשות והרגשות עשויים
להיפסק כאשר הוא מודאג

צורך בביטחון כלכלי וברכוש אך ללא רדיפה אחר פרסום ועושר, נטייה לביטול עצמי, צורך רב באנרגיה
חמה ומרגיעה, יכולת ליצור דברים יפים בעבודת כפיים. אוהב נוף הרים (מיוער) ואגמים, ירוק, כחול וטורקיז.

מושך אל עצמך מצבים הדורשים תשומות רבות, יכולת הסתגלות רבה למצבים משתנים ודרישות משתנות,
מסוגל להקריב עצמך כמעט באופן מוחלט.

בעיות בריאות קשורות לאיברים המתחילים באות ו' כמו ושט.

T
‏מסמלת את יום השבת, מנוחה, הודיה, מיסטיקה ודת,‎

הרבי בחיי בפרושי אבות אומר כי השכל מחולק לשישה מדורים רוחניים: חכמה, בינה, עצה, גבורה, דעת,
יראת י ה ו ה ומעל כולם ניצבת השביעית - התורה, ספר חכמת אלהים והבריאה. האות השביעית מסמלת את
השכינה הבאה לביתנו ביום שבת ואת הנשמה היתרה הנכנסת לכל אחד מאתנו מערב שבת ועד למוצאי
‎awa‏

המילה 'זין' מסמלת ‎WANNA‏ (להגנה או התקפה) וכן איבר ניקוז רעלים מהגוף והפריה.
סמלים אלו מובילים אותנו לתובנה כי באמצעות אות זו ניתן לתקוף ולהגן לנקות ולהפרות - אות של חיים,

התפתחות, התייצבות, הגנה ושחרור.

מסמלת את שבעת מרכזי האנרגיה של האדם (צ'קרות) ושבעת הפתחים בגולגולת.

--- תמונה #35 ---
עובד מסור, המשקיע זמן רב במקום עבודתך, ניתן לסמוך עליך, עובד נאמן ויציב וכן יסודי, המוכן לקבל על
עצמך אחריות ולהשקיע את כל הנדרש להשלים את מטלותיך, פעיל מאד ואינך מתעייף. לעיתים אתה הופך
להיות לא פרקטי ובלתי צפוי בגלל רגשנותך, רכושנותך וקנאותך.

יציב בחברויותיך וקשריך והתנהגות 'מרובעת' בעת משא ומתן.

בעל חשיבה מובנית שאינה ניתנת לשינוי, וכן סנטימנטים (חיוביים או שליליים) שאינם משתנים, צריך לפעול
לייצוב שניות האופי ופיצול האישיות ולהיפטר מהרכושנות והקנאה.

מבחינה בריאותית אפשריים משברים נפשיים ועצביים, נטייה להסתגרות עד כדי העמדת פנים של שיתוק או
מושפע ממחלה פסיכוסומאטית קשה. אפשריות בעיות בריאות בגלל פעילות יתר או חולשה באיברים
המתחילים באות ת 'כגון תוספתן וכן הלאה.

מסמל זרימה אל העתיד וקבלת אנרגיה ממנו, השתרשות לקיום הארצי ולמודעות האוניברסאלית של הקשר
בין האדם והאדמה וכן להיזון החוזר הקיים בין מעשי האדם, מחשבותיו ודיבוריו לבין התמורה המתקבלת
בעולם הגשמי, החומרי והארצי.

מסמלת את אחריות האדם לגבי החי והצומח ואת הסמל של הנחש והמטה המטה ההופך לנחש וכן דמות
הנחש אשר לפני מעשה עץ החיים היה חיה מהלכת זקופה

תכונות אופי
ביטוי עצמי, עקביות, כוונה, משמעות, מטרות, חשיבה ייחודית, יצירתיות, רוחניות, משיכה מגנטית, כריזמה,
אנרגיה קוסמית, עניין, מסתורין, חברותיות, אהבת אנוש, התאמה, סתגלנות, אגואיסט, חמדן, הולך בתלם,
לא מאורגן, פיזור מחשבתי, נועזות, זריזות, הברקות, סביל, ציפיות גבוהות, ערכים, אידיאלים, ביקורתיות,
מתח חושים, מתח עצבים, רגשנות, נחישות.

‎WRI‏ האות ך' פעילה

‏יש שינוי משמעותי בין העליות והמורדות, זה הזמן הנכון לפסק זמן להערכה עצמית ובדיקת פעולות ומיקום
בהווה יחסית לרצון, לשאיפות ולערכים, למצוא את הפוטנציאל האמתי.

‏זאת תקופה לנישואים וכניסה לזוגיות ושותפות זוגית לאורך חיים.

‏אדם לא מאורגן למרות המשמעת הטובה, איכויות מעולות מבוזבזות בגלל פיזור מחשבתי וחוסר יכולת לבצע
שלב אחר שלב - זקוק לאדם נוסף אשר יבצע את רעיונותיך או לחילופין שיפקח על ניסיונות המימוש של
עצמך.

‎OX‏ לא תממש איכות זו )כולל הידע הנסתר ביהדות לגבי ך') תפעל לפי האות כ'.

‏מעדיף ללכת בעקבות מנהיגים מאשר להנהיג, להיות שכיר ולא עצמאי מבחינת מקום עבודה. מצפה להרבה
מאחרים ולעיתים קרובות מתאכזב, אך מוכן להשקיע בהם כדי שיתפתחו ‎AMY‏ הרצויה לך. הינך ‎Tay‏ טוב
בחברה של כל אדם כל עוד האווירה הרמונית.

‏מקבל חרדות ולא ניתן לסמוך עליך בתקופה של בעיות, לחץ ושל השפעות חיצוניות בלתי ידועות או מידע
מעורפל על שינויים מרחיקי לכת, בעתיד כלשהו, במקום העבודה.

‏לעיתים ביקורתי יתר על המידה כלפי אנשים אחרים וכלפי עצמך.

‏בעל מתח חושי ועצבי רב וכן רגשני בצורה מוקצנת - כדאי שתוציא לאור דווקא את רגשות האהבה
האוניברסאליים. מחפש הארה ברמות רוחניות גבוהות יותר מאשר בהן אתה נמצא בהווה. אנרגיות בלתי

--- תמונה #36 ---
טירנים, תאבי בצע והשגתך בכל דרך שרק עולה על הדעת. מסמל את האנשים הרומסים אחרים ככל שעולה
ברצונם,
מסמל גם אנשי רפורמה, מהפכנים ופורצי גדרות - כל אותם שפרצו את הקירות,

אתה נמצא בין האנשים אשר פורצים בשלב ראשון את התקרה ובשלב שני את הקירות - המחנכים
והמשקיענים בחברה האנושית והתאמתה לכניסה לעידנים חדשים ולתקופות המעבר בין עידנים משתנים,
תוך מיזוג כל הצדדים הפנימיים והמוחצנים הקיימים בבני האדם, במסגרות ובארגונים קיימים

תכונות אופי
יצירתיות, כוח, עוצמה, עצמאות, השלמה, התבודדות, מצליחנות, מנצח, מושך כסף, חמדנות, רכושנות,
אגואיזם, אישיות נעימה, אכפתי, דאגה לטבע ולאיכות הסביבה והחיים, אמנות יצירתית, קיצוניות, רמת
מודעות גבוהה, הבנה רוחנית, הבנה גשמית, מנהל, ביצועיסט, ‎Tay‏ טוב, משתף פעולה, מחשבה חומרית,
הישגיות, תפיסה חדה.

ח' באות ראשונה בשם הפרטי הראשון
מייצגת אדם בעל אישיות פחות נעימה, תקיפה, נ
עצמי, מחשבה פרקטית וניצול אנשים לצרכיך.

ה לדיקטטורה ולכפות את רצונך ודעותיך, אגואיזם ופינוק

האות ח' בשם פרטי או שם משפחה
כדאי לבדוק לעומק את הפוטנציאל של האותיות האחרות - לפני ואחרי האות ח' כדי לראות כיצד להשתמש
בפוטנציאל שלה בצורה הטובה ביותר בלי לעורר תהליכי קיצוניות או תגובות קיצוניות,

קיים פוטנציאל נהדר ואפשרויות בחירה הנחבאות מהעין הפועלות היטב בעולם החומרי ונעזר בעוצמת
המחשבה כדי להשיג הצלחה חומרית - ממון, מעמד, כוח.
האובססיה להתקדמות עשויה להתכהות מעט בעקבות שינוי רעיונות וחשיבה.

עשוי לבצע עבודות פקידות ושגרתיות בצורה הטובה ביותר וכן נכונות לשאת כל עול אשר יטילו עליך - אם זה
יוביל לתועלת ורווח

מסוגל 'לעשות כסף' ובעל ידי זהב בכל אשר אתה עוסק בו.

‎TA‏ בצורה טובה בשותפות ‎OY‏ אנשים נוספים, משתמש בחשיבה רבה ויעילה כדי לקדם את שאיפותיהם.
אתה אדם ‎ON‏ אל המקורבים אליך ואל הכפופים לך ומשתמש בשיטות פסיכולוגיות כדי להניע אנשים לפעול
כרצונך.

‏אדם מאד ארצי וחושני.

‏אנשים המפתחים את הפוטנציאל הרוחני שבקרבם, את היכולת לקליטה על חושית, עשויים להגיע לרמות
מודעות גבוהות ולהבין את ההינע של טבע האדם, מה מניע אדם מסוים לכלל פעולה - ולהשתמש בידע זה
לצרכי ריפוי, פסיכיאטריה, הפנוט, ביו-אנרגיה, רגרסיה טיפולית, ופסיכולוגיה.

‏משתמשים בכישורים מנטליים וארציים לשפר את רמתם והצלחתם האישית / מקצועית במיוחד
בקרימינולוגיה, משטרה, מודיעין.

‏מתפקדים לעיתים כמו מדיום - למציאת חפצים ובני אדם שאבדו או נעלמו (גופות) הגדת עתידות, וטלפתיה
ממוסחרת,

--- תמונה #37 ---
לזה וכן לקשורות לפילוסופיה אוניברסיטאית, ראשי ארגונים דתיים - אדמור, ארכיבישוף, גורו, ראש כת
כלשהי וכדומה,

קיימת סכנה לאיבוד עצמי בתוך חלומות בהקיץ ולכן יש צורך לקיים ולחיות בסביבה מובנית, המתקיימת על
קרקע מוצקה, אשר תאפשר לך לתקשר עם חיי היום יום, לעיתים תהפוך להיות אדם אגואיסט שלא נעים
להיות בחברתך.

אדם בעל כושר התבטאות מעולה בכתב או בעל פה (או בשניהם), חכם ואינטלקטואל.

בעל נטייה להיות 'עבד לעבודתך' ולעבוד שעות רבות מדי, מעדיף לעבוד לבדך ואכן מתאים לך לעבוד לבד
או להיות עצמאי.

מעוניין לעשות דברים בדרכך ושונא עצות, כפייה והתערבות אנשים אחרים בעני
והאישיים. אתה אדם ספקן אשר קשה לחיות או ‎Tay?‏ אתך וכן קשה מאד לשכנוע

יך העסקיים, הפרטיים

תעמוד מול אתגרים רבים במשך תקופת החיים אך לא משנה מה יהיו העיכובים הקשיים והעיקולים אשר על
דרכך וכן לא חשוב לך על כמה שבילים תצעד וכמה תצטרך להשקיע הן פנימית והן חיצונית, בסופו של דבר
תגיע ליעדיך המסומלים באנרגיה של אות זו והספרה 7.

על פי רוב הבריאות טובה מאר למעט זיהומים בגלל שאינך מטפל בשריטות ופציעות וכן מאכילת אוכל לא
בקי.

n

האות ח', חיים, מייצגת קשרים על-טבעיים כמו הקשר עם אלוהים המתבטא בברית המילה.

צורת האות ח' כצורה של חדר אשר יש אליו כניסה אך ממסגר בתוכו את ההתרחבות לשני הצדדים וכלפי
מעלה.

את התקרה והקירות ניתן לפרוץ רק בכוח הרצון.

מהבחינה הטובה של תהליכי פריצה והתרחבות, את התקרה פותחים כדי להתפתח למרחבי הלא-נודע
הקוסמי ואת הקירות פורצים כדי להתרחב בעולם הארצי.

תחת אות זו יכולת הבחירה שלך הופכת לקיצונית יחסית שכן הפריצה של הקירות גורמת לקריסת התקרה
ועלולה להרוס את הגרעין האנושי שלך וגם להרוס אותך בגלל השאיפה והרדיפה החומרית.

פריצת התקרה הופכת את הבית לצינור קבלה והעברה של אנרגיה רוחנית וארצית - שמים וארץ בתוך
הצינור אך תהליך זה אפשר ויעכב או ימנע ממך נוחות חומרית.

פריצת הקירות בדרך אחרת עלולה להוביל לחיי חטא ופשיעה

פריצת התקרה עשויה להביא למימוש חלום וחזון.

אנשים אשר בשמם קיימת האות ח'
עשוי להיות מיסטיקן, פסיכיאטר, אדם בעל עומק וקליטה על-חושית גבוהה, אך גם אדם המוגבל בפתיחותך,
מוסרי, נאחזים בידוע, איש ממסר ומסורת הסגור בקבוצות המנחות את חייך.

יכול לחיות ולעסוק רק בדברים שניתן להסביר בנוסחאות קיימות או במסורות של דורות רבים ודתות - לא
בהכרח תפרוץ את הקירות או התקרה, וכן עלול להיות פורץ חוק אולי להיות חלק ממסגרות אנשי טרור,
