================================================================================
OCR מתמונות (38 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
אנרגיה קוסמית = מודעות קוסמית ‎KAI‏ מתוארת כמודעות בתוך כל נפש, המוטבעת במחשבה ומצפה
להתעורר, אודות לרצון הנשמה להגיע לאחדות ‎OY‏ הנשמה הכוללת - הבריאה.

אל ‎INN‏ לאגו שלך להכיר בגדולתך ובעוצמתך ואל תחפשי אחר מחמאות, כבוד ויקר הניתנות לך מהציבור
הסובב אותך. ‎OX‏ את מקבלת אותן אל תפנימי לתוכי ליבך ומחשבותיך תני לעצמך ‎nen?‏ בלי ‎nen?‏ מושפעת
מהם ומתפיסת אנשים אחרים את קיומן.

השלווה הפנימית והשקט יחדירו חכמה עתיקה ויפתחו את עינייך הפנימיות.

נהגי בהתאם לתחושת הזמן ותהליכים פנימיים החלים בך ולא לפי שעון ויומן

חפשי את ההיגיון והאמת שבמושג 'כל עקבה לטובה' וזרמי עם חייך כדי שרק טוב יהיה בהם. האמת תתגלה
לעיניך במהרה.

אם תפעלי בכל דרך אחרת תתפתחנה מחלות גופניות ונפשיות וכן סכנה של איבוד האיזון והיחלשות של
חמשת החושים.

דד

נטייתך הראשונית היא להתרחק ולהתבודד, להשקיע עצמך בלימודים, מדיטציה, קריאה וכל דבר היכול
להוסיף לך מבחינה אינטלקטואלית ורוחנית

תמיד ‎AYN‏ בך השאלה למה אין לך מספיק כסף כדי לחיות בלא ההכרח לעבוד, כך שתוכלי להשקיע
בעצמך אמצעים ‎[nT‏ להתפתח וכן תשאלי '"מדוע החיים לא צודקים'.

החיים בהחלט צודקים אך את פספסת את המסר!

‎AINA‏ לך מתנת הנסתר, המיסטיקה, העומק, היציבות וההתמדה.

‏ביכולתך לחיות בכל מקום ולהתקדם בכל פרויקט כרצונך - למרות העדפתך את המדבריות או אזורים
הרריים - אך עליך להשקיע את כל מעלותיך ‎AANA‏ האנושית.

‏החיים מזמנים לך מסעות לאין ספור, נסיעות ביבשה ומעבר לים - ללמוד וללמד, לשמוע ולתת הרצאות.

‏אמצעי תקשורת מודרניים הם הכלים באמצעותם תוכלי לממש את משימותיך ולאסוף אליך אנשים אשר
נקברו בדתיותם ואיבדו את אמונתם באלוהים, להוציא את המתמכרים מכתות וקומונות בהן הם חיים ולהראות
להם את השבילים לאמונה פנימית והקשר הישיר בינם לבין אור האלוהים - בלא להילחם, להרוג או להיהרג
בגלל נתינת שם או מסגרת ‎NNT‏ לאנרגיה האחת אשר בראה את היקום, בתוכה.

‏משימה זו היא מבין המשימות הקשות ביותר שבטווח משימותיך שכן עליך להתרחב ולהאיר לאנשים את
דרכם בשעה שארגונים מסואבים ובעלי עוצמה כלכלית או פוליטית וכן מסגרות דתיות בעלות עבר כופה של
מאות ואפילו אלפי שנים ילחמו בך מלחמת חורמה וינסו להרוס את שמך הטוב ואולי ינסו להפעיל נגדך
אלימות.

‏עליך לעשות את דרכך בזהירות, לדבר רק בצורה חיובית, או לא לדבר כלל, לשקול כל מילה ומשפט
ולפרסם ספרים, מאמרים וקלטות בנושאים אלו ולהיות מודעת כי התהליך דורש זמן והשקעה
קחי את האמרה 'טוב שם טוב משמן טוב' חיי את חייך לפיה ותהיי זהירה בה

‏אם תעמדי במשימתך תהיי בין היחידים שנועדו להציל את האנושות בכוכב ארץ ואת אכן תצילי את קיומו של
המין האנושי מן ההרס הצפוי לו בעידן הדלי, אם האנושות לא תמצא דרכים לחיות בהרמוניה עם האנרגיה

--- תמונה #2 ---
חשוב לא לאפשר לחוסר ביטחונך ביחס לאנשים אחרים לגרום לך להשתמש בידע שצברת כדי למכר אותם
אליך וכן חשוב כי תמנע מלתכנת אוצרות טבע (כמו גבישים) או לתכנת במהלך מדיטציה, בכדי להשתלט על
חיי אנשים אחרים

במהלך כל תקופת חייך תעמוד בפני פיתויים והחלטות בחירה, ככל שההחלטות תהיינה לכיוון מימוש
משימותיך האוניברסאליות כן ירבו מתנות היקום אשר תתפתחנה בתוכך ותגענה אליך.

התנסויותיך תהיינה הן על בסיס בודד ואישי והן על בסים חברתי רחב, אם תעמוד בהן העתיד צופן לך עוצמה
רוחנית רבה, מנהיגות רוחנית, פיתוח והוראה של מערכות ‎NINN‏ וחינוכיות, טכנולוגיות ואזוטריות מיוחדות,
הכרה בעוצמתך ובכישוריך בכל תחום שתעסוק או תתעניין בו וכן עוצמה כלכלית.

אם תבחר בדרך הקיום הגשמי ולא הרוחני תתפתח להיות אדם מכונס בתוך עצמך ותחוש מנותק מאנשים.
בגלל צורך חזק בקשרים עם אנשים נוספים תחוש ריקנות ובדידות. למרות שיש לך חוש הומור נהדר, בגלל
הסגירות שלך, תחושת הבדידות ונתק תקשורתי מאנשים, יצא ‎UR?‏ ההומור הציני בלבד והוא ימשוך אליך
אנשים מדוכאים ומתוסכלים או רכלנים אשר יגרפו אותך עימם ויגבירו את תסכולך.

חייך יהיו מונוטוניים ומדי פעם תשאל את עצמך מדוע אתה מתקיים בעוד אתה מבזבז את חייך - שאלה מסוג
זה נותנת מכה אנרגטית למערכות הרגשיות המנטאליות והרוחניות ומובילה למחלות קשות.

‎DA‏ אם תהיה נשוי ואב לילדים או בעל רכוש רב כל אלו לא יפצו על תחושת ההחמצה הפנימית.
עליך ללמוד כיצד לחיות בחברה בלא להזיק או להפריע לאנשים אחרים אך לא להתנתק ממנה, לחפש את
נקודות האור הנמצאות בחשיבה ואת הצד הרוחני שבחיים ולא להתנתק מהאנשים ומהחברה, עליך ללמוד
לחיות עימם ובחברתם גם ‎OX‏ נגרמת לך אי נוחות כתוצאה מכך.

‏הייחודיות שבך לא תצא לאור בכך שתתנזר או תסתגר במקום אחד - כאשר תכתוב או תעשה דברים אחרים
‎WR‏ יפרסמו אותך אלא עליך ללמוד להעביר דברים ‎Jan?‏ וללמד, להתמודד ‎ay‏ פיתויים של כבוד והצלחה
חומרית ולמרות זאת להישאר פתוח אנרגטית ורוחנית ולזרום בענווה ‎OY‏ אנרגית היקום ולוודא כי אתה מאוזן
‎oy‏ אנרגיית ‎(vitality) nena‏ של כוכב ארץ.

‏עליך, כבן אנוש בעל ישות רוחנית, לאחד את ‎ow‏ הקטבים הקיימים ‎ayn? qa‏ של שלווה ומנוחה - הרוח
באשר היא משמעותה אחדות!

‏אדם הנאבק בכדי להגיע לדרגה רוחנית גבוהה הינו 'האחדות שבתודעתו', ברוחו הוא תמיד שלם.

‎ADI‏ להבין כי מה שאתה רואה והמהות שלך אינם בהכרח זהים, יהיה עליך להתמודד ‎oy‏ תחושת חולשה
אנושית של תפיסה עצמית לפי התדמית שאנשים אחרים נותנים לך.

‏תדמית יכולה להתפתח באופן שונה לפי תפיסת האנשים אותך, בהתאם ‎AN?‏ שאתה משקף מתוך האישיות
שלהם לכן, דרך התבוננות עצמית לפי התדמית בעיני אחרים תמשוך אותך ותרחיק אותך מהמהות והאישיות
האמתית שלך וכך גם תבטל את האיזון שהגעת אליו.

‏ככל שתכיר עצמך יותר ככלי אוניברסאלי ולא רק כבעל ערך אישי-גשמי כך יגדל הביטחון העצמי שלך
בדבר הכוח הפועל באמצעותך ודרכך.

‏ביכולתך להשיג את הידע וההבנה בנוגע למבנה ויצירת כל יצירי היקום - אך לפני כן תעבור תהליך
התקדשות (לא דתית) אשר רק הרמה הרוחנית הטהורה תשלוט בקיומו, ללא רצון או נטייה לשלוט או
להשתלט על אנשים אחרים, בלא להיות ‎Tay‏ לרכוש וכסף וכן להיות צנוע ועניו ומורה רוחני, נייד ולא גורו.
אם לא תעמוד בכך יתאפשר לך לבחור בשבילים אחרים אשר יובילו אותך לאותה מטרה או אם לא כן תנקה
אנרגיית האור את העולם מהכוח אשר נתנה לך ואשר לא היטיב / מיטיב עם ברואיה - בשימוש לא חיובי של

--- תמונה #3 ---
הימנעי מללחוץ ולדחוק רגשות ‎AIAN‏ ורגשות הקשורים לדרך חיים ואידיאולוגיה אלא ‎Won‏ עבורם מוצא
מעשי או מילולי, עבודה, אמנות, בידור, דיבור, כדי שלא ‎yan‏ למצב של התמוטטות עצבית.

אהבי את הכוח הבורא וחפשי את מסתוריו בשיטות שונות וכן בתוך עצמך.

אהבי אנשים אחרים אך במיוחד את עצמך וכן אדם אחד נוסף עימו תיצרי קשר בר קיימא

חפשי אחר סוג עבודה המתאים לך ואהוב עליך, ‎TAY‏ בו ואל תוותרי עליו בגלל תנאים כלכליים שכן בסופו
של דבר תרוויחי יותר בגלל הישארותך במקום

עליך להתקיים ‎AMA‏ הרוחנית ולנצל את המזון הרוחני לתועלתך ולתועלת אנשים אחרים, ‎anna‏
‏ללמוד לאזן בין קבלה ונתינה - אם איבדת את האיזון על ידי נתינה רבה מדי עליך למצוא מקום להבריא את
עצמך.

השתתפי עם אנשים נוספים בדברים רבים ובערכים רבים אך לא על חשבון קיומך הגשמי, הרגשי או הרוחני

88

למדי להיות פתוחה לראות דברים, מחזוריות ואירועים שונים ולקבל לפעמים תוצאות או ‎yan?‏ להשגת
מטרות מסוימות גם בדרכם של אנשים שונים ואל תהיי עקשנית, צרת אופקים ונוקשה ‎Pw‏ החיים יגרמו לך
למאבקים בלתי פוסקים, מחלות, משברים והתמוטטות.

גם אם החלטת דבר מה וקשה לך לשנות את דעתך, שכן כזה טבעך.

עליך להשקיע משאבים כדי לאפשר לעצמך להישאר פתוחה לדעות ורעיונות וכן מסרים ברמות קליטה שונות
של התודעה, בחיי היום יום

אם לא תרחיבי את אופקיך את עלולה לסבול ממחלות קשות, תאונות ומוות אלים, עליך להשקיע ולפעול
למען מערכות חברתיות, שלא על מנת לקבל פרס, כוח, מעמד או יוקרה

כפוטנציאל, ביכולתך לבקש את כוחות היקום שיעזרו לך. כוחות אלו, גם ללא בקשתך, מעבירים אליך
מסרים נבואיים וכן מאפשרים לקלוט כל אירוע או אדם ולהחליט החלטות נבונות בעניינים העולים סביבו או
קשורים אליו.

כאשר האנרגיה בתוכך זורמת בשטף וללא סתימות, אין חזק ממה בעוצמת האנרגיה המרפאה שבך (ביו
אנרגיה), פרפסיכולוגיה, העלאה באוב, מדיום, פסיכיאטריה, הפנוט, בילוש ומודיעין.

אנרגיה זו תזרום רק כאשר כל מעשיך מכוונים לעזור לבני אדם נוספים ולמאורעות ולא כדי לצבור רווחים
כלכליים, עסקיים, חברתיים, מעמד או כוח פוליטי

קיים סיכון בפיתוי לשימוש באנרגיה עצומה זו שכן שימוש יתר ללא השתרשות עלול להוביל לרמה מסוימת
של פיצול אישיות, איבוד שפיות הדעת, קיצוניות רגשית וגופנית בכל אירוע ופעולה עד כדי הסבת נזק לעצמך
ולאחרים. מספרך הינו שילוב של שני שיעורי חיים דו-ספרתיים זהים, הזהים זה ‎ar?‏ 88 = 44 + 44

צמד שיעורי חיים אלו מצהירים על זהותך כמאסטר הארגון והבנייה וכן הקידום והפיתוח: קראי את הכתוב
בפרק זה בנוגע למספר שיעור החיים 44 ‎Pw‏ הוא פועל אצלך בעוצמה חזקה יותר מהרגיל.

ביכולתך להבין בני אדם גם ללא מילים וכן את החיות והצמחים - אמנם שיעורי החיים הדו-ספרתיים האחרים
יכולים גם כן לפתח כישורים אלו בקלות יחסית אך אצלך זה קיים ללא צורך להשקיע בפיתוחו, רק את יכולה
/ עלולה למנוע אותו מעצמך.

--- תמונה #4 ---
של כוכב ארץ והיקום. על האנושות לנסות לתקן את הנזקים שנגרמו עד כה, בעיקר לטבע. עידן הדלי דורש
כבוד הדדי ומרחב מחייה לכל יצור וצמח. הבנה, סבלנות, סובלנות, ‎ON!‏ חיובי, שיתוף פעולה והרמוני

מכל שיעורי החיים המשותפים בהווה שלך הינו האחד עם המפתח לדלת הקרובה ביותר כדי להשיג עתיד
חיובי זה

אמנם הוא קשה ודרכך תהיה לבד, ללא משפחה וחברים, רק לאחר שתוכיחי את עצמך יצטרפו אליך אנשים
נוספים לעזור לך, תמיד תשאפי לרגע של שלווה אך ככל שתחפשי אחריה כך יהיה לך פחות זמן פנוי שכן
לפני שהשלווה יכולה להגיע עליך להשלים את משימותיך.

נבחרת להיוולד אל משימה מיוחדת וככל נבחר אחר חייך רצופים באתגרים וקשיים יותר מכל אדם (שאין לו
שיעור חיים דו-סיפרתי זהה) אך את ברת המזל מבין כולם שכן הכתרים הנפשי והרוחני אשר יוגשו לך יפצו
אותך על כל הקשיים והאתגרים שאת מתמודדת עימם.

הקשרים שאת קושרת עם אנשים נוספים הינם בעלי משמעות קוסמית אך אל ביתך / מבצרך הכניסי אנשים
רק לאחר ‎APTA‏ קפדנית והתאמת האנרגיה שלהם לזו השורה במעונך - הן הקירות והן החפצים בבית נוטים
לקלוט אנרגיות והן פולטות אותן בלילה כאשר את ישנה ואינה יכולה למנוע את השפעתן עליך.

שמרי על ביתך מפני אנרגיות שאינן קוסמיות או כאלו שאינן קשורות לאור, לאהבה, להרמוניה ושלווה
עזרי לאנשים אחרים לטהר את בתיהם והסבירי כיצד לשמור על אנרגיה בריאה. עשי זאת באדיבות ויחס כנה
ובחמלה וכן כדי לקיים את ההזנה האנרגטית החיובית של כל הקיים ומתקיים על פני כוכב ארץ,

עליך לפעול לאיזונו וכן להחזיר לו אנרגיה - ממש כפי שהוא מקרין כלפיך וכלפי כל הקיים בו.

בהיותך פועלת להראות את האור וההרמוניה האוניברסאלית שמרי תמיד בשלבי ההדרכה וההוראה להציג
וללמד חכמה ואהבה, דרכים להגיע לשלווה ושלום, להציג חזיונות ונבואות של תקווה וחסד,

העוצמה המיסטית שבך מתפתחת בהתנסויות של שקט, התבדלות או התבודדות, מאחר ואת עובדת ביקום
עבור היקום, כלי עבודתך הם כוחות כמוסים של אלוהות בכל צורות החיים.

הדרך הפרטית, חיים ועשיה לבד, הינה המוארת יותר, אם לא זכית להיפגש עם הזוג המשלים שלך אל לך
לפחד מבדידות - זכרי ותחווי את האחדות של הנצח,

נשמה שאיננה יכולה להתקיים לבד אין לה מה לתת,

התשלום בגין רוחניות אוניברסאלית, לעיתים, הינו להיות לבד אך זאת בגלל החלטה אישית, נישואיך הם
נישואים מיסטיים, אחדות מודעת עם אנרגיית הבריאה.

אולי לא יבינו אותך ואף ירדפו אותך בגין דרכך ורעיונותיך לכן ‎TWO won‏ לפעול בלי לרכז לכיוונך
התנגדויות חזקות מדי

השתמשי בעוצמתך המיסטית והרוחנית וביכולת ההתבוננות הפנימית בכדי להגשים את המטלות והיעדים
‎WR‏ לשם השגתם נולדת כעת.

עליך למצוא את מקומך בעולם, מקום אחד, ולא לנוע ממקום למקום.

רק כאשר ביססת את עצמך ויש מקום אליו אנשים יכולים לפנות כדי להתקשר אליך, רק אז תוכלי לשוב
ולנסוע ברחבי העולם כדי להאיר, להרצות וללמד.

‎"A‏ נכונה תמיד לבצע את המסרים והמטלות אשר מוצגות בפניך על ידי כוח היצירה, ללמוד את דרכו של
העולם ולהסביר כי האהבה הינה ערך שאין להיאבק או להילחם עבורו, למענו או להשגתו שכן עצם פעולה זו
מבטלת את האהבה, אלא לקבל כל מאורע או אדם בחיוך, לפתח סבלנות וסובלנות, לחיות את חייך בחיוך,
להכיר באנרגיית החיות ואז הערך הנקרא אהבה מתקיים מעצמו.

--- תמונה #5 ---
אם תממש את שיעור החיים שלך אנשים יבואו אליך כאל מורה ומדריך חכם, לשמוע את עצתך, ללמוד תחת
כנפיך להאזין לפילוסופיה שלך.

תזכה לחוות ולראות את היופי שבראיית הפריחה מול עיניך - פריחת הניצנים הבאים אליך ללמוד - במקום
לצור תהליך של מעיכה וקמילה של הפרחים תחת שלטון ואנוכיות אשר הצלחת להימנע ממנו.

8

הרבה פיתויים, מבחנים וזעזועים עובר מספר שמונה (8) במשך תקופת החיים הנוכחית.
בתקופות חיים קדומות לא הכול נעשה כיאות וכעת הזמן להתמודד עם יום התשלום.

אם תצעד נכון ותממש את החיובי שבאדם, כאדם רוחני, חברתי ואנושי ותהיה חלק משתף פעולה בצורה
טובה וחיובית במערך האיזון של כדור הארץ ובקשריך האנושיים הרי תסיים את חובותיך וכל הפוטנציאל
האדיר הקיים בך ויכולת הזרימה של האנרגיה האוניברסאלית תתגשמנה כמתנות אל, שפע בלתי נדלה
ונהדר.

אם לא תעמוד בכך, תעבור בקלילות מקשר מיני אחד לאחר, תבגוד בבת/בן זוגך וחבריך, תהיה שקרן, צבוע
ובלתי אמין לא תיטול אחריות על עצמך ותאשים אחרים בכישלונותיך תזכה לחוסר כבוד ואהבה וככל
שתרדוף כבוד בוז, ‎ay’?‏ ודחייה יהיו בחלקך.

חשוב כי תפנים ערכים של אהבה וכבוד הדדי בחיי היום יום ובעסקים ושתף אנשים נוספים במזלך הטוב.
הימנע מקנאה, רוע, צרות עין או פחד שמא יתפוס מישהו אחר את מעמדך ועמדתך בעבודה ובקהילה. למד
לאהוב ללא קינאה ורכושנות, אהוב בחופשיות, לא רק ‎AIAN‏ חושנית ומינית, אהוב גם אנשים אחרים וילדי
אחרים, כאילו הם ילדיך.

שמור על האגו שלך מפני הקצנה וכן תן אמון ושמור על אמון מוחלט עם האנשים המקורבים אליך.
אם בחרת להתמסר לצבירת כסף ונכסים ולהתבטאות מינית גשמית בקשרים עם בני אדם אחרים הנטייה
שלך תהיה לפתח בתוך עצמך איכויות של חוסר ערכים, שקרנות, בגידה בכל הרמות, נכונות לעשות הכול
כדי להצליח(לעיתים גם להרוג) לא לקחת אחריות, להפיל אנשים אחרים בפח כדי להאדיר את עצמך וכדי
להיחלץ ממצבים קשים,

אנשים בהשפעת מספר זה נמצאים בכל התרבויות ובכל שכבות העם והאוכלוסין וכן עסקים כולל פשיעה,
משטרה, מחתרת, טרור, טכנולוגיות מתקדמות, שירותים מרכזי רוח או דת מנהיגי כתות ומפלגות קיצוניות
וצבא. וכן תחומי פרפסיכולוגיה רפואה אנרגטית, מיסטיקה ואזוטריה.
השוני בין אדם העומד במשימות וביעדים שנועד לממש בתקופת חיים זו לבין אדם הבוחר בחיים יפים ברורה
כאשר בוחנים את התנהגותו בחיי היום יום ובקשרים עם אנשים - בעסקים ובחברה.

העוצמה המיסטית, יכולת הקליטה החושית ועל-חושית, חוש פסיכולוגי מפותח ויכולת לקרא כל אדם ולדעת
את הצפוי, העתיד, מהווים פיתוי עצום והתנועה בין כוחות האור והשחור נמצאים כל הזמן ברקע, קיימת
אפשרות לפתח ולהשתמש בכוחות ריפוי והילינג קרוב או רחוק ומולם שימוש בכוחות אלו לצרכי כשפים, וודו
והעלאה באוב.

קשה לך לעמוד בלחץ ובפיתויים מפני שהם מאפשרים לך לשלוט ולאגור אמצעים כספיים רבים במהירות
וגם לטפוח על האגו.

עליך להחליט במודע מהי בחירתך ולדבוק בה.

--- תמונה #6 ---
כישורים ומתנות בריאה שקיבלת,

למד לא להשתמש במשיכתך הגופנית בכדי למצוא קשרי גוף ומין חסרי משמעות שכן אתה גורם לעצמך
הפסד של אנרגיה רוחנית ולנסיגה בדרך התפתחותך.

למד כיצד להשתמש בזרימה האנרגטית, ‎New‏ הגוף, בצורות התבטאות מילוליות ואמנותיות אחרות,
להשתמש בהן בצורה טובה ולזכור תמיד כי מכירים אותך בהתאם לתדמית שלך וכן הדרך בה אתה משתמש
בקסם האישי שלך (גופני ורוחני) ימשכו אליך ויגרמו לך כבוד או בושה, אהבה או שערורייה.

רוב הסיכויים כי תישאר רווק או משפחה חד-הורית שכן עליך להיות אב ואם של כל החוסים בצלך ותלמידיך.
קיימת אפשרות לגירושין.

אם בכל זאת תתפתה להינשא פעם נוספת או לחלק את מגוריך עם בן/בת זוג, לאחר שהבנת שהפעם
הראשונה הינה מלכודת העוצרת בהתפתחותך לממש את משימותיך הרוחניות.

חפש את הזוגיות עם בעל/בעלת הנפש הרוחנית אשר הייתם יחד תקופות חיים קודמות רבות, כשתפגוש בה
תכיר אותה.
אל תתחתן עם אדם בגלל משיכה חיצונית או מינית וגם לא בגלל סיבות כלכליות - לפחות לא בפעם השנייה
שכן פרידה נוספת תגרום לך מהלומה קשה או שתישאר אומלל בתוך קשר נישואין מאכזב, מעייף ומלא
מריבות ולחצים.

אתה כאן כדי לפתח ולהשתמש במחשבתך ודבריך צריכים להיות מלאי חכמה - או שתישאר שקט!
האינטואיציה החדה עוזרת בכל תחום או נושא בו תבחר ותיתן לו הארה כאשר תזדקק לכך.

אפשר ותהיה חידה לגבי אחרים ואפילו עבור עצמך.

הרבה פעמים יהיה עליך לסמוך על עוצמת הנפש הנצחית שלך המיידעת אותך ומנחה אותך אינטואיטיבית,
כדי לפתור בעיות.

אולי תצלול לתחום הנסתר והמיסטיקה והצד המופלא של החיים - בכל דרך בה תבחר שמור לעצמך זמן
לקריאת ספרים והעמקת ידע וכן זמן לחשוב ולהגות בשקט ולבד.

מוזיקה ואמנויות יעזרו לך לשמור על איזונך וכן קיימת אפשרות כי תימשך לדת כלשהי, למחקר ולניתוח
קריירה במתמטיקה, ראיית חשבון או חקירות יעניינו אותך.

אם אתה זוכר תקופות חיים קדומות אפשר ותזכור או תחוש כי נבגדת אך לא כך היה הדבר בהכרח, חזור
בדמיוגך לתמונת חיים קודמים והרץ את הסרט עד סופו כדי לראות כי לא נבגדת ועל ידי כך לשחרר את
העיצורים הפנימיים הגורמים לך להימנע מקשרים עמוקים או ממעורבות רגשית.

הילחם בחוסר הביטחון ובצורך להתכנס ולתת את עצמך, או לתת מעצמך, לאנרגיה אנושית אחרת - ‎swan‏
‏עליך ללמוד לקחת באופן קבוע, מדי פעם, חופש או פנאי כדי להיות עם עצמך בחורשות, ביערות או בחוף ים
כדי שתוכל להיות במגע עם האני הפנימי שלך ומחשבותיך העמוקות, שכן למימוש גורלך עליך להשתמש
במוחך ובמחשבותיך.

במספר תוקפות ‎ON‏ קדומות עוצמה זו היתה בשימוש לא נאות ואף אכזרי.
בתקופת החיים הנוכחית תהיה לך אפשרות להגיע למצב של כוח ושליטה על אחרים ואפשרויות בחירה רבות
נוספות אשר ינסו ויבחנו אותך לדעת היכן אתה עומד מבחינת השימוש בכוחות הבריאה.

אל תתפתה לכסף ולכוח או לשלטון עשה במלאכתך ללא פניות ואפילו במידה מסוימת של ביטול עצמי(חסר
אגו).

--- תמונה #7 ---
באמצעות תפקוד גופני נאות, נשימה נכונה, חשיבה נכונה, התחשבות בזולת, הבנה, אהבה וגמישות וכן
השבחה בכל דרך אפשרית, באמצעות איכויות אלו תגיעי להכרה ולהקרנה של חמלה ברמת התייחסות
אוניברסאלית.

השתמשי בעושר ובפרסום שהגיעו באמצעות אמביציה והשקעה להרחיב את היריעה הפילוסופית של השפע
החומרי ולנתב את חלקה לכיוון פילנתרופי המיטיב עם האנושות.

הסיכוי לנשואים או לחיי משפחה יציבים קטן ביותר שכן לא יהיה לך זמן עבורם וגם לא מרחב מחייה ואילו
את העוצמה והמעמקים המיניים שלך תלמדי לנתב לשבילים רוחניים וביצועיסטים,
עוצמה ‎WOW‏ יגיעו אליך בנקל וכך גם היכולת לשלוט באנשים אחרים,

הבחירה שבידך הינה בין שליטה והשתלטות על בני אדם אחרים ועל ידי כך לתת פתח לאגו לשלוט במכלול
קיומך או לחילופין להימנע מכבוד ויקר המועדף עליך ולחיות חיים צנועים ופשוטים, להוות דוגמה מחנכת
ולעזור לאנשים אחרים לפתוח את עצמם לכוחות היצירה והאמת האוניברסאלית, בדרך שלהם, תחת
הדרכתך והסבריך וכן לעזור להם לפתח את הכישורים והפוטנציאל הקיים בהם בכל הרמות: גשמי, רגשי,
מנטאלי, רוחני, נפשי

יש תפקיד חשוב מאד הקשור לזרימת האנרגיה והמעברים ממעגל אחד (עידן הדגים) למעגל השני (עידן
הדלי) ואת עומדת בנקודת פגישת שני המעגלים ועל כן את ומעשיך מסמלים את החיבור והזרימה ההרמונית
או הקטועה בין העידנים של כוכב ארץ.

חשוב שתמצאי עבור עצמך דרכים שיאפשרו לאנרגיה ולמתנות היקום הפוטנציאליות שלך להיות מוחצנות
בהרמוניה ובחופשיות בדרך חייך ובאורח חיים ולהתאים את המציאות בהווה שלך ושל האנושות לקיום בעתיד
שונה וגם לעזור להכין ולהתאים את המסגרת הקיימת בהווה לפעולה הרמונית בעידן החדש וזאת ללא
התנגדויות ומתחים, בדרך של חינוך, שכנוע, תכנון והוראה.

מדריכה רוחנית, מורת המורים, ביצועיסטית מודרנית בעלת חזון ומעוף, אשת המחר, אשת העתיד.

--- תמונה #8 ---
התבונן לתוך עצמך כדי להגיע לתשובות מתאימות, ההבנה מתגלה באמצעות מדיטציה והדרכה אפשרית גם
במצבים חשוכים. ‎AMIS‏ נכונה לאנרגיות הפנימיות, החצנתן וכן מימושן תאפשר לך לסגור ‎“ayn‏ חיים או
תקופות בחיים.

בחירה בחיים לא קלים מלאים במבחנים ושיעורים מביאה לשחרור המיוחל וחזרה, כנראה, למקור הבריאה.

אל תשתמש באמצעות מניפולציות בבני אדם אחרים וכן לא לצרכים שאינם חיוביים או שיש בהם סיכון כי הן
תגרומנה לפעולה ‎WR‏ תזיק ‎OTR?‏ אחר,
למד כיצד להתייחס אל העוצמה ואל עצמך והשתמש בדרך חיובית.

בשלב מסוים תתפתה לנטוש את מקסם השווא של חיי העולם הגשמי ולהפוך למתבודד.
תפקידך מיועד להתבצע בקבוצות ולהשפיע על אנשים רבים לכן אל תטעה לבחור בהתבודדות.

למד במקום זאת לתפקד ברמה הפנימית העמוקה ביותר שלך בצורה סגורה (לזמן מה) ובכל פעם תכניס
אדם נוסף לעומקה כדי שלא תתבודד, ואילו בחיים המוחצנים דאג תמיד להיות נגיש, לפעול ולמלא את
תפקידך על הצד הטוב ביותר האפשרי.

למד לשתוק. למד לא לנוע, לעזוב בלי לדעת להיכן אתה מגיע, כך תמצא כי הנך מבזבז פחות זמן ועושה
צעדים שאינם מסיחים אותך מיעדיה גם אם משמעות הדבר להישאר במקום שאינו מתאים לך עד למציאת
היעד הסופי אליו באמת ובתמים ברצונך להגיע.

בינתיים, במקום להתייחס לפעילותך בהקשר ‎ANI?‏ ההישגית בה אתה נמצא, תנסה לבצע את הדברים
כמיטב יכולתך בלא קשר לטובות הנאה חומריות

‎RYN‏ דרך להימלט מנטייתך להשתעבד ולהיחנק בגלל רעיונות וסטנדרטים שהפנמת ופעל להישגיות
ומצוינות ללא ‎AION‏ נוספת, כדי להשתחרר מכבליך ולהגיע אל החופש.

‏עליך ללמוד כי לא כל בני האדם נוצרו הגיוניים ולמרות שהבסיס הרוחני קיים בכל אדם חלק מהגזע האנושי
אינו משתמש בו ואינו חוקר את קרביו.

‏לדעתך לכל האנשים הגיון הדומה לזה שלך ולכן לא ישגו בגלל אימפולסיביות, נטייה להרס עצמי או בגלל
החלטות לא הגיוניות (שגם אתה עשית בעבר).

‏לעיתים אתה צודק אך לעיתים טועה ולכן למרות שטוב ומועיל לעודד אנשים בעת משבר וכאב ולהסביר להם
כי בסך הכול מדובר בשלב נוסף בהתפתחותם, כדאי לך גם להוסיף ולבדוק את היסוד ממנו נבע הסבל שכן
אפשרי כי הוא נבע מאותן איכויות, חוסר הגיון, הרס עצמי או אימפולסיביות, וכך תוכל לעזור להם לתקן
ולצאת מנטיות הרסניות אלו

‏מבחינה חברתית יתחברו אליך מדי פעם אנשים בעלי נטיות וחשיבה דומות לשלך כל עוד באפשרותך ‎nn?‏
‏להם מקום מרגוע לפני שהם נעים הלאה, או ינסו לקבל ממך סמים, סיגריות ואלכוהול חינם או כדי להתחמק
מרודפיהם שכן אנשים תחת השפעת הספרה תשע הינם גנבים לא מוצלחים - למרות מראה חיצוני צעיר
ותמים אשר עלול להוליך שולל

‎DA‏ יחושו עצמם תמיד 'דפוקים', לא מובנים, מבוזבזים, מנוצלים, אנשים שמרגישים בכל מצב 'לא במקום'
ותהיה ‎DAY‏ הנטייה הברורה לברוח מהחיים ומהמציאות בכל דרך אפשרית כולל התאבדות.

‏התבוננות פנימית תראה לך כי אתה נלחם בנטיות אלו מילדות, כדי לפתח לעצמך ערכים ואידיאלים, מטרות
וציפיות מעצמך ובאופן שיטתי לחתור להשיגם

‏אם אינך מצליח בדרך מסוימת עליך ללמוד יותר, להשקיע יותר זמן, להרחיב אופקים, להאזין לעצות של
אחרים וללמוד מניסיונם ולא לנסות הכול על ‎nwa‏

--- תמונה #9 ---
הבחירה באור, בעזרה לאנשים, ארגונים, מסגרות ופרויקטים, בפיתוח צדדים רוחניים וכישורים על חושיים -
גם לצרכי טיפול פסיכיאטרי, רפואי או במערכת המשפט והצדק - יגרמו לך לאהבה עצמית מוגברת, תחושה
של שליחות, ייחודיות ומימוש עצמי, תאפשר לעצמך להגיע לקיום כלכלי נינוח או עשיר - אך לחיות באופן
צנוע, דרך חיים אשר תביא לך מרגוע ושלווה.

העוצמה הפנימית תתחלק לתחומים רבים ותאפשר לחיים להיות נינוחים וכן תלמד לדעת כיצד ליהנות מהם
ולנוח כשצריך ללא אנרגיה מתוסכלת, מינית ורוחנית, או ‎NOT‏ היפראקטיביות ואלימות,

שיעור החיים מאפשר לך לפתח את עצמך בצורה מעמיקה ודרמטית בכל תחום שתבחר, למען יעוץ או עזרה
לאנשים אחרים תור שמירה על ערכים גבוהים, התייחסות של כבוד לכל אדם וכן לפעול כדי לשפר, לפתח
ולהרגיע אנשים, אירועים ומסגרות.

הספרה 8 מאפשרת לך להגיע לרמה הגבוהה ביותר בכל מסגרת, בכל נושא ובכל מעשה כל עוד נשמרים
הכללים של הרוח, הטבע והאנושיות. התפילה הינה כוח המאפשר לך להעביר עוצמה שכלית ולתת אותה
כשי לאדמה ולשמים כדי לאזן ולהבריא

הבהר את חלומותיך, התבונן מבעד לעננים אשר החברה האנושית מכסה בהם את עיני האנשים, מצא את
המקום בו החבאת את ליבך ורפא אותו גם כן.

האנרגיה המינית הגשמית הינה הרפיה אך גם פיתוי (מבחן), השתמש בה בתבונה ודיסקרטיות, למד לאזן
ולשלוט בה כדי שלא תבלע אותך.

9

קיים פיתוי בבריחה, התמכרות לסמים, אלכוהול, נדידה כדי להימנע מלקחת אחריות, ניסיון להתחמק
מתהליך ההתבגרות ולהישאר נווד נצחי וילד נצחי, ילד הטבע ולחיות בטבע בפשטות ולהתעלם מאנשים
אחרים. יש פיתוי חזק במיוחד להתרכז רק בעצמך, לברוח לעולם המוזיקה או הקבצנות ולהשתעשע
בתחביביך הרבים בלא לקחת אחריות על החיים.

צורת חיים זו עלולה לגרום למוות איטי וכואב, להיותך קורבן אלימות, לגסיסה ממחלות קשות, הרעלות,
טביעה או נפילה ממקומות גבוהים
היקום נתן לך אפשרות למתנה נהדרת של הילינג ויכולת לעזור ולאזן את הכוכב עליו אתה מתגורר כל
שעליך לבחור זה התחום והדרך בהם תגשים כישורים אלו, אם בעסקים או באגודות התנדבות ועזרה לזולת,
במערכת אקדמאית או ממשלתית.

אם תשקיע, תלמד ותלך בדרך האידיאליסטית אפילו אנשים במספר 8 ישתכנעו ויעזרו לך ותקבל את כל
הרצון הטוב, התמיכה והעזרה בהם תחפוץ. הקשה מכל הוא להתגבר על המשיכה לברוח מהאחריות וכן
למצוא מטרות, מטלות וערכים אשר למען הגשמתם תחייה ותפעל בנחישות.

זכור כי שיעור חשוב הוא לשמור על ייחודך למרות חייך עם בני אדם אחרים ונטייתך להיטמע בהם, כדי
להיות אחד כמו כולם

עליך לשמור על ייחודך הפנימי ומחשבתך התמימה והחיובית ולהכיר בכוח האור ועוצמת הבריאה המתקיימות
במהותך וללכת אחריהן, בעקבותיהן ועמן בכל מחיר, מחיר חברתי וכלכלי.

לעמוד לצד גלגל הצדק הקוסמי והאנושי לגבות אותו, לתמוך בו, ולעבוד למען מימוש הצדק בקיום היום יומי.

--- תמונה #10 ---
עליך ללמוד לבטא את אישיותך בהתאמה לכל החי סביבך ולא לנסות לחמוד ולתפוס כל דבר בו הנך חושק,
לפתח את רוחניות אמת ולהיות דוגמה לאחרים, לראות ולהראות כיצד ניתן ליהנות מכל רגע בחיים. את
שבילי חייך יחצו הרבה אנשים מעברך וזאת בלא שתהיה מודע לכך. השיעור הינו הלמידה כי בקיום עצמו אין
הפרדה בין העבר ההווה והעתיד ולמרות זאת העבר אינו מתקיים בהווה ועל כן עליך לחיות אותו כעת ולא
לבזבז את ההווה בהתבוננות בעבר.

בחן את אורח חייך ואל תתפשר. בידך להגיע לידיעה ולשימוש בכל התכונות והידע אשר צברת במשך
תקופות חיים רבות - אך אינך חייב לעשות זאת, כאן נמצאת מתנתך ולא חובתך.

2

חשוב שתלמד להיות עצמאי, לממש את רצונותיך, מחשבותיך, שאיפותיך וכישוריך מול כל התנגדות חברתית
או משפחתית.

לא להסתתר מבעיות אלא לעבוד ולהיות עסוקים וכך רובן תעלמנה - ההסתגרות בבית או במיטה רק תרע
את המצב ותגרום לדיכאונות, שנאה עצמית ואכזבה עצמית.

בבעיות שעדיין תישארנה עליך לטפל במתינות וללכת צעד אחר צעד עד שתיפתרנה, לא להיות תלוי מבחינה
כלכלית, פרנסה או רצון טוב של אנשים אחרים אלא למצוא דרכים לפרנס את עצמך ולהעמידך בעמדת
עוצמה ויכולת להשפיע, ‎arn‏

שים לבך בהשקעתך באנשים אחרים לעשות זאת בצורה קונסטרוקטיבית ולא לחנוק אותם מרוב אהבה
ודאגה.

מומלץ לרשום ולפעול לפי נייר עבודה המגדיר מטלות ויעדים אשר ברצונך להשיג וכן לחפש מספר דרכים
כדי להגיע לכל מטרה.

לבחור בדרך הנראית ביותר לשם השלמת מטרה אחת מסוימת ולנסות להשלים אותה, אם הקשיים רבים
מדי ניתן לנסות אחת הדרכים האלטרנטיביות עד להשלמת המשימה, לא להרים ידיים ולא להתייאש לפני
השלמת המשימה.

‎OX‏ לא תושלם המטרה ולא תהיה בך נכונות לשנות, חוסר יזמה וחוסר רצון לנסות ולהתנסות, רוב ימי חייך
תחייה בכפיפות לאחרים - זרים ובני משפחה - לא יתייחסו אליך כאל אדם בעל ערך, לא יקשיבו לדבריך,
ינצלו אותך כדי לשרת ‎ONIN‏ כאילו הנך סמרטוט לרגליהם, מעבידיך ינצלו אותך בלא לתת לך תוספות שכר
או קידום להם הנך ראוי ואת הקרדיט על הצלחותיך ייקחו לעצמם. העבודה השחורה והקשה תהיה לך
ולאחרים התגמולים.

‏החלטיות ופעולה נגד הנטייה הטבעית לסגת ולשבת בשקט תאפשר לך להגיע לעמדה בה יכבדו אותך ואשר
תאפשר לך לתת שרות ולטפל בקבוצות אוכלוסין אשר יעריכו את השרות ואת מעשיך ופעולותיך, רק כך
תתקבל הערכה ציבורית להשקעתך ופעילותך.

‏ניתנו לך כלים מיוחדים אשר יאפשרו לך תקשורת ‎oy‏ תת-המודע, תפיסה על-חושית ומיסטית חדה, ‎aX‏
‏אהבה עצומה, יכולת לתקשורת בין-ממדית ופוטנציאל רוחני וריפויי אדיר,

‏על מנת להשתמש בהם עליך ללמוד ולהתעמק, להקשיב לקולות פנימיים ולאמת הנשמעת במחשבותיך
ובתפיסתך העל-חושית ולהוציא זאת מהכוח אל הפועל.

‏לקרוא, לראות ולשמוע סימנים הנשלחים לעברך לאפשר לעצמך לנסוק ולחזור עם תמונת מצב ותכנון
ראשוני המשלב רוחניות וגשמיות - ועל פי רוב, לתת ‎DTN?‏ אחר לבצע ‎DRT‏

‎ne

--- תמונה #11 ---
חייך כרגע מהווים גלגול חיים ייחודי לך כמו לשאר האנושות אך בנוגע אליך ‎TNR‏ ממבחניך הוא הפנמת
המושג יואהבת לרעך כמוך', למדי לאהוב את עצמך - למרות או בגלל התכונות שבך - וכן לאהוב אנשים
אחרים אהבה רחמנית ואכפתית ולא גשמית,

כאשר נפש או נשמה מגיעות לייצוג המספר 11 הן נקראות 'עתיקות', בגין מיקומן המואר על שביל האמת
והבריאה והן צועדות לכיוון היעד של המודעות הקוסמית.

אנשים החיים עם מספר זה אמורים למצוא את האור ולחלק אותו וכן להתחלק בו עם כל אדם וחי הנכנסים
לממלכתם, שכן האור האוניברסאלי קיים ופועל בשביל להפעיל את המודעות לכיוון מודעות של סדר
בצמיחה המתמדת של הגזע האנושי והצורך בצמיחה מתמדת של אנושיות אשר תתאים לגזע האנושי.

העברת אור, איזון, שיתוף פעולה, פתיחות, הבנה, סבלנות וסובלנות לרמות האישית, החברתית, הלאומית
ועל-לאומית,

לפעול בצורה הרמונית כדי לאזן את קיום הגזע האנושי ביחס לטבע ולהגביר התייחסות של כבוד ושמירה
בהקשר לעולמות הגבישים, הצומח והחי, להקדיש עצמך למען כדור הארץ, שלמותו ואיזונו כדי להכין את בני
עידן הדגים, כל האנשים אשר נולדו לפני 1990, לעידן הדלי בשנות האלפים ולאפשר לבני העידן החדש
לפתח את כישוריהם כדי לפעול למען עולמם בכלים הייחודיים אשר ניתנו להם.

למדי עצמך, הכיני עצמך לחיים ללא בני זוג או ילדים כדי שתוכלי לחוש כי כל הגזע האנושי הינם ילדיך.
‎Da‏ כשתזכי להתחתן ‎BY‏ בן זוגך הקוסמי עדיין תרגישי בהווייתך את קיומך כאמא אוניברסאלית, והיחס כלפי
כל הבאים לסביבתך או למעונך יהיה כאימה אוניברסאלית.

למדי, חנכי ותטפלי בהם ובמיוחד הדריכי אותם לפרוש את כנפיהם אל הרוחניות שלהם וכן למדי את עצמך
לפרוש את כנפיך על האנשים הרוחניים יותר באוכלוסין ולאפשר להם להתפתח

אם לא תעמדי במשימות אלו קיימת סבירות גבוהה לשקוע בתוך אפאטיות, פאסיביות, דריכה במקום, עבודות
בית, חוסר התייחסות מכובדת אליך וכן תחושה מתמדת של חוסר ביטחון הן ברמה האישית והן ברמות
הכלכלית והחברתית, נטיה לרמות אנשים, לגנוב דעת ולהציג עצמך כמורה רוחנית והילרית ייחודית בעוד
שאת משתמשת בידע ‎Ana‏ ובכושר שיווקי המוכר אותך במרמה לאנשים שיאמינו בך.

ניסיון לרצות אנשים אחרים יוביל אותך למעמד של כפיפות והרכנת ראש בפני כל אדם, תגרום לתסכול וכן
למחלות רבות חלקן כרוניות וכן נטייה להתפתחות תאים סרטניים, מחלות כבד וקשיים לבצע תפקידים ולו
הפשוטים ביותר וכן נטייה לסגת מכל דבר ולהישאר 'נעולים' בבית,

בעזרת האינטואיציה החזקה תוכלי לזכות בהארה וחכמה.
עליך לשמור על סטנדרטים גבוהים הן מבחינה ערכית ואידיאליסטית והן מבחינת התפקוד היום יומי, למדי
להיות סבלנית ולהחליט את החלטותיך במהירות ולעמוד מאחריהן חפשי איזון בין העולם החומרי, אשר יש
להתחשב בו, לבין העולם הרוחני, בו מתגשמת ההבנה העצמית.

כאשר אדם מגיע לחיים גשמיים עם המספר 11, קשה שלא לחזור אחורנית, למרות שביכולתו להביא לכלל
ביטוי את השילוב של שתי הספרות אשר מרכיבות את המספר 11 ואשר שונות מהמספר הראשוני = 11

. 11/92 ;11/83 ,11/74 ; 11/56 ; 11/47 ;11/65 ;11/38₪ ;9

בשיעורי החיים קיימים כיום רק 29/11 ו-38/11 להלן,

--- תמונה #12 ---
עולם המינרלים, עולם הצומח והעופות היו בני לוויה ועזר במשך דורות רבים, גם כיום הם נכונים לעזור לך
כדי שתעזור להם ולאנושות.

למד את הקשור לעולמות אלו ואת הנדרש כדי לשמור איזון על פני כוכב ארץ, למד כיצד לעזור להיטיב את
חייהם של בני אדם ובו זמנית לשמור על איזון כוכבנו.

במגוון הכישורים הנרחב שלך ביכולתך לבחור גם בטבע ובבריאות - דיאטטיקן, הומיאופת, מרפא בגבישים,

רוקח, חוקר בתחום החקלאות, חקלאי, גמולוג, הילר וכן הלאה,

עליך ללמוד לאהוב את האנושות ככלל, להיות סבלן נחמד ומבין.
בגלל האנרגיה שנמצאת בך אתה עומד בנקודת השפעה ופעולה בביטוי החיים ותוכל להראות לאחרים את
הדרך.

נדמה כי אתה מקבל חכמה מהכוח האוניברסאלי, יודע כי דרך האמת לאושר היא לשרת אחרים,

אתה חזק ברגשותיך ותשוקותיך ומשיג בקלות כסף או רווחה כלכלית ויודע כיצד לשמר זאת(?),

קלות או קושי בהשגה, בשמירה ובשימוש בכלים ובערכים שהוזכרו הם חלק מהמבחנים המוטלים עליך בלא
ידיעתך.

לעולם אינך משעמם אלא נושא ונותן במושגים נרחבים ואופקים רחבים ומשיג הצלחה גם מול קשיים.
אתה כאן כדי להדריך באמצעות חשיבתך הרחבה

הימנע מרחמים עצמאיים או פסימיות שכן הם ידחפו אותך במדרון ההוללות וההתמכרויות עד לכדי פשיעה או
מוות אלים

בעבר השתמשת בעולם המינרלים בצורה חיובית ושימרת מידע עתיק.

ביכולתך לשוב ולקבל מידע זה ואת גיבויו של עולם המינרלים אם ברצונך בכך, אך עליך ‎nea?‏ נכון להילחם
באנשים המשתמשים בהם לרעה בלא להתחשב בטובתך האישית ובמעמדם של אותם אנשים. באישיותך
את/ה פיקח ושופט אופי טוב, נבון, בעל הבחנה טובה והבנה מעמיקה וכן ידע רב הנוגע לכל נושא או פעולה.
לכן כל שעליך לעשות זה ללמוד לשלב את פעולתם יחדיו, להוציא לפועל ולממש יעדים בעלי חשיבות
חברתית, אנושית או בין-ממדית.

1

למדי להיפטר ממחשבות אשר הובילו אותך לעשות טעויות, סלחי לעצמך והמשיכי הלאה, קדימה, למדי
כיצד לבחון ולבחור את השילובים החיוביים מאיכויותיך הפנימיות וכישרונותיך כדי ליצור עתיד טוב יותר
ונחשק ‎Ann‏

שימוש לא חיובי בכישוריך וכישרונותיך וכן בעוצמתך יובילו לשיעורי חיים קשים ומגבילים, מחנק ונפילה
לנקודות משניות ועובדות לא חשובות וכן סכנות חבויות יחכו לך,

אם תשתמשי בכישוריך ותפתחי אותם כראוי הן קיומך האישי הן האנושות בתקופה זו וכן הדורות בעתיד יזכרו
אותך כעזר בשיפור ובקידום הדורות אשר באו אחריך, בדרך חייהם, באיכות החיים ועזרה למניעת אסונות
אקולוגיים, מטאורולוגיים ואסונות שמקורם בליבת כוכב ארץ.

השתמשי באנרגיה זו כדי ליצור חיים מאוזנים, לשקול ולבחון כל פעולה ואת האיכויות של הארה פנימית
וההשראה שבמסירותך כדי שתהיינה כמעיין או כנווה מדבר לאנשים רבים.

--- תמונה #13 ---
זכרי כי כאשר את עומדת מול המראה (ראי) - רכושך, כספך, מעמדך החברתי והתייחסות ההמונים אליך ‎pee‏
‏נחשבות ולא קיימות הלכה למעשה שכן מולך את רואה את עצמך ללא סייגים וחומות, ברגע אמת זה, בכל
פעם

שאלי את עצמך האם את אוהבת את שאת מתבוננת בו, את עצמך.

אל תתבונני בגופך שהוא רק ביתך הזמני לתקופת חיים זו אלא התבונני עמוק לתוך עינייך.

האם את באמת ובתמים אוהבת את שיצרת ופיתחת בעצמה את האנושיות הערכית שבך ולאן את צועדת,
תשובתך תנחה אותך ‎a?‏ העתיד.

עד כה היית מעוניינת ושאפת לכך שיבינו אותך כעת הגיע הזמן שתלמדי להבין אחרים - חפשי דרכי ביטוי
‎WR‏ תהיינה מובנות לאנשים אחרים, התענייני בחייהם ובדרך בה הם מעצבים את גורלם, אל תשאלי אותם
מדוע הם פועלים כך רק הביטי והאזיני התשובה לעתיד כלשהו מותנה בביצוע - בעש

כל נושא הקשור בהמצאות חדשות ואלקטרוניקה יתאימו לך וכן עולם הכוכבים והגלקסיות ומחקר תורני.
תוכלי להיות מורה או סופרת בשטח ההגות (פילוסופיה).

נולדת לאנרגיה אזוטרית חזקה החשובה כעת בעיקר ברמה האוניברסאלית, דורשת עוצמה וכוח, אומץ
וכישרון המשולבים בתחושת אחריות ומנהיגות חזקה שכן עליך להיות מנהיגה רוחנית.

הרבה פיתויים ארציים יופנו אליך וקשיים כלכליים אשר יחזקו את עוצמת הפיתויים.

ביכולתך לעמוד כנגדם כל עוד תתרגלי סבלנות ונתק כלפי כל האנשים המנסים להטות אותך מהיעד
שבחרת - אנשים אלו הם מבחן (כמו דפי בחינה בכתב) ולכן הגיעו אליך דווקא בזמן שהגיעו, עמידותך
האיתנה, השלווה ודחיית הפיתויים.

שימי לב כי בשעה שאת מטפסת במעלה ‎ANNA‏ לא תשגי במתנות החומריות ‎WR‏ לכאורה ניתנו לך שכן הן
עדיין מהוות כלי מבחן להסיח את הנשמה מן היעד האמיתי - חזרה אל האחדות הקוסמית.

האדמה הינה הבית של ‎yr‏ שנועד לגדולה בקוסמוס (האדם) ומטלתך למצוא דרכים ושיטות לחזק אותם
במאבק לאינדיווידואליות, אהבה ואור קוסמי

הנפש מייצגת בחלקה הילינג, ניקוי, נוחות ואיזון, מדריכה את חייך ומביאה הרמוניה, שלווה והתגלות עד
שלבסוף מובילה להארה - חסרת גבולות בעוצמתה,

צעד זה של נשמה ונפש נדרש לכל המחפשים לזכות להצטרף למודעות הקוסמית.

כל לימוד הנסתר נובע משילוב של אמונה עם רמת אהבה מסוימת הפועלות באמצעות אינטואיציה. האדם
מאזין לשקט שבתוכו, אל תיקחי כמובן מאליו שהנשמה נמצאת ברמת הפעולה של המודע אלא הכירי כי יש
לה את האפשרות גם לעזוב את המודעות ולהצטרף אל תת-המודע ולעל-המודע או לשלב את שלושת
הרמות.

ללא ניסיון לדחוק את הזמן, תגיעי למקום בו יהיה עליך להקריב את הגשמי כדי להגיע לרוחני.

האמונה פעילה ומתפתחת כגרעין זרוע בשדה אשר יש לטפחו כדי שיצמח, אם תבטאי עמדה של ביטחון
ותפעלי כאילו האמונה שלך איננה ניתנת לערעור ‎Da)‏ פנימית) תוכלי לממש כל דבר.

עליך ללמוד להיות אובייקטיבית, בשביל להיות אובייקטיבית בכל הבחינות עליך לשים עצמך במקום האדם
האחר ולהבין את עמדותיו ומניעיו - אינך חייבת להכניסו למעגל החיים הקרוב שלך.

למדי לאהוב בני אדם, בעלי חיים, צמחים וכן את כל הקיים בעולם

למדי לחוות ולחוש "אחת" עם כל יצור חי, צומח או דומם.

אהבה מתקיימת בלב ונובעת מאחדות רוחנית.

--- תמונה #14 ---
כאשר ה 'אחת עשר' מרגישה מוכנה לפעולה היא פונה לתקופה ‎NODA‏ של ‎anny‏

כאשר היא לא משקיעה את התשומות הנדרשות בשיעורי החיים ובאורח חיים לפי ערכי הבריאה וחוקי
הבריאה, היא תבטא את הספרה 2 ואת שיעורי החיים של אכזבת היקום ממנה (מבחינה פנימית) גם
כשברמה חיצונית היא 'עושה כסף' על חשבון אנשים תמימים החושבים שהיא מורה ‎WANN‏ אדם מוסרי וכן
הלאה.

שיעור חשוב ‎ANIA‏ הינו השליטה על מחשבות ותיבחני בכך ‎ony?‏ קרובות.
חייבים לעקור פחדים, היסוסים וספקות מהשורש שכן הם מערפלים את בהירות המחשבה, רק אם תלמדי
לשלוט במחשבתך תעלי בשביל האור, אל תיתקעי בעבר וגם לא ב 'בנק הזיכרון'.

כדי להכין את תת-המודע ועל-המודע לשתף פעולה, עליך להתאמן במדיטציה מכוונת ולהגביר יציבות
והשרשה וכן להתרחק מפנטזיות ודמיונות המרחיקים אותר מהדרך הגבוהה יותר, שכן התרכזות באוטופיות
תגרומנה להפסיד חלק מהמתנות אשר הושגו בחיים קודמים

האזיני לקול השקט הפנימי כדי שידריך אותך. ‎ANT‏ לגוף נקי וזך כדי שתוכלי לשלב בהרמוניה את אחדות
הגוף, הרגש, המחשבה, הנפש והנשמה

ככל שתהיי נחושה יותר לחדש ולזכך את גופך כך יתעלו ויזהירו ח
ככל שהמחשבות חיוביות ושמחות יותר כך גופך, תאי הגוף המזוקקים באמצעות מחשבותיך, יתאים יותר
לאחדות.

בטאי דברים בעליזות ושמחה בדרך של שפע וחיוניות אשר תעיר את חושייך וחושים נוספים ותפעיל חזק יותר
את הצד האינטואיטיבי ותפעיל את הקשר בין הנשמה הפנימית המתקשרת לנשמה הכוללת.

מחשבות והגות אידיאליסטית וייחודית תיצורנה שפע של תקווה ותקדמנה אותך למטרותיך.

הגעת לחיי הווה לחוות את המבחן הסופי, אתגר האלמנט ‎ANNA‏ הפורץ בעזרת אנרגיית ‎(vitality) nen‏

גוף הנפש הנצחית יכול להתחזק באמצעות אהבה, טוהר ושרות ללא תנאי בתוספת לרצון טוב.

הגעת כדי ללמד את בני האדם ולקדם אותם בכל הרמות.

עליך להיות מנהיגה רוחנית בעלת מערכת ערכים חיוביים, להדריך ולהוביל את החברה האנושית לקראת
שינויים חברתיים ולעידן החדש.

אל לך לתת לעוצמה ולכוח זה לסובב את ראשה ולהעלות את הערכתך העצמית וכן אל תנסי לשלוט באחרים
שכן דרך זו תוביל אותר לנפילה קשה ולשערוריות מחפירות וחוויות אירוע דרמטי

זכרי במקום כל זאת כי מנהיגות אמתית הינה נתינת שירות וניהול חיובי של הנשלטים, של הזקוקים לשירות
שלך, של בעלי פחות הידע מאשר את.

קיימים מספר מושגים אשר כדאי לך לזכור:

אם למילה יש כוח הרי הבטחה שאיננה מתגשמת הופכת לקללה;

בכל צורה של אנרגיה יש להשתמש בצורה ישרה;

הטבע מדויק, מאוזן ואינו קשור או מושפע מדעות קדומות של אנשים;

אהבה היא דחף פנימי לאחדות - אלוהים ברא את העולם בתוכו ולכן באהבה ברא אותו ומכך ‎yan‏ שכל דבר
הקיים בטבע, כולל בני האדם, באהבה נוצר, באהבה נברא, באהבה מתקיים ולאהבה ‎yb‏
‏אם יש בך אמונה דבר אינו יכול להיות בלתי אפשרי למימו
גופך הינו ‎ADA‏ הממונע של הנפש והבשמה הנצחיות;
השאירי את ששת הדברים הבאים טהורים: מחשבות, דיבור, עבודה, מוח, זיכרון והבנה.

--- תמונה #15 ---
פרק 30
משמעות שיעורי חי

תרגום המספרים לחיי היומיום
שיעורי חיים (קארמה, בשפה זרה) אלו התוצאות שאנו מגיעים אליהן בחיבור הספרות המרכיבות את תאריך
הלידה

תאריך לידה אזרחי

תאריך הלידה האזרחי הוא אמביוולנטי, ‎ON‏ משתמשים בו למרות שהוא מייצג את יום ברית המילה של ישוע
שעל גב אישיותו התפתחה הנצרות.

תאריך אזרחי זה יכול להביא מתנות ודברים נהדרים לאנשים אבל יש בו גם דברים שאינם מתנות, ‎paw‏
‏אתגרים לא קלים, שיעורים שאנחנו, כאנשים חכמים, לא בהכרח נשמח להתמודד איתם.

כאשר מצליחים לעבור את האתגרים בהצלחה והרמוניה (נינוחות) נקבל הרבה מתנות.

נקבל את השפע הטוב שכתוב עליו בהמשך פרק זה.

תאריך לידה עברי

תאריך הלידה העברי הוא תאריך הלידה הנקרא 'אוניברסאליי.

בהתאם לאמונה בבורא עולם אחד, ולפי הכתוב בתורה הקדושה, הרי אנו הולכים לפי ‎oF‏ הולדת עולמנו - א'
ניסן - ראש חודש חודשים..,

כשקוראים על שיעורי החיים בהמשך, עבור תאריך הלידה העברי, אנו אמורים לקרוא רק את הדברים
הטובים שכתובים כאן ולא להתיחס כלל לדברים שאינם טובים (השייכים לשיעור החיים האזרחי ולשיעורי
החיים המותווים על ידי חיי אדם כמו תאריכי לידה פרסי, מוסלמי, יפני וכדומה

תאריך לידה המבוסס על אנשים

תאריך לידה המבוסס על אנשים מכוון לאותן ארצות המתייחסות ומשמרות תאריכי לידה שאינם תאריך
הלידה האזרחי - כגון יפן, פרס, המוסלמים ועוד.

החישוב של השנה הסינית זהה בהשפעתו על חיי האנשים הגרים בארצות המשתמשות בלוח השנה הסיני
לזה של השנה האזרחית, עבור כל אזרחי הארצות המקיימות את חייהן בהתאם לתאריכון זה ועבור מי שהופך
להיות תושב.

כל עוד לא אמצו ארצות העולם את התאריכון הגרגוריאני לתאריך המקובל לתפקוד הלאומי ועל לאומי היה
התאריכון הגרגוריאני תאריך לידה המבוסס על אנשים ולכן שיעורי החיים היו המאתגרים במיוחד, לכן הענווה
היתה כה נחוצה להצלחה

לאחר שתאריכון זה נקבע כלל עולמית הוא הפך לשיעורי חיים כלליים אשר מאתגרים קצת פחות ויותר
פתוחים למתנות ערכיות ורוחניות.

עד כמה השינוי הזה נכון יקל עליך לראות בהתבוננות בהיסטוריה של השפעת הנצרות על העולם המערבי
כאשר העולם הפך להיות גלובאלי וגם ארצות שאינן נוצריות התחילו להשתמש בתאריכון האזרחי, והפכו
אותו לתאריכון גלובאלי, השפעת הכנסיה הנוצרית ירדה וגם היכולת שלה לשלוט על אזרחי הארצות שפעם
היו כפופים לה באופן מלא

--- תמונה #16 ---
המילה אהבה זהה למילה חיים או הויה במהותה הבראשיתית ולא ברגש או תחושה טובה וכן לא פעולה
מופגנת ומוצהרת, אלא מניע פנימי למעשינו.
אהבה היא הקרינה הקורנת מאדם אוהב כלפי כל הקיים סביבו

למדי להיות בשקט עד לרגע הנכון בו תאמרי את דבריך, ראי כי תוכלי להתגאות, בפני עצמך, בדבריך. אם
אינך גאה בהם, הרגע הנכון לדבר עדיין לא ‎yan‏ המשיכי ללמוד.

מצאי דרכים אשר יזכירו לך כי האגו הורס את השלמות וכן לזכור כי ממש כמו לך כך גם לאנשים אחרים יש
פוטנציאל רב - אולי אפילו גדול יותר משלך ולכן אל תזלזלי ביכולת של אנשים אחרים אלא התענייני בהם
ולא רק בעצמך. זכרי כי כולם מלמדים את כולם.

בנוסף למידע ‎WR‏ נכתב ומתאים לכל האנשים בשיעור חיים זה - למרות שאופן הביטוי שונה בין שיעור
החיים העברי ‎AT?‏ האזרחי ושניהם ‎ONAN‏ חלק משיעור החיים המשותף - להלן שתי חלוקות משנה אשר
יאפשרו לך לרדת לעומק הניתוח לפי הספרות המעורבות:

29/11

היו בדרכך קשיים, עיכובים, מבחנים והתנסויות רבים וכן מצבים של תנועה מתמדת מחסור ביציבות וארעיות
רבה במגורים ואפילו אפשריות תקופות של ‎AYN‏ כלכלי גרוע בצורה קיצונית. זמן רב נדרש כדי להתכונן
ולהגיע לידע של עולמות עליונים.

היה עליך לבחור בפיקחות בנוגע לנושאים בהם תטפלי וכן תצטרכי להגיע ליכולת להתקיים בעזרת תפילות
ומדיטציה ומומלץ כי תתבונני בכל בעיה מנקודה קצת מנותקת ומעלי
למדי לבטא את רמות הסליחה והאהבה ‎NOY WR‏ והפנמת.

יש בך הרבה איכויות של אמהות ויכולת לרפא ולטפל התמירי אותם באהבה אוניברסאלית, אהבת כוכב ארץ
והגזע האנושי ועם אהבה אוניברסאלית ותובנות אלו לכי להכניס להם 'שכל בראש'. זאת אומרת לשנות את
המנטאליות של ‎DANA‏ אחר מלחמה והרס.

פעלי למזג את מחשבותיך הטהורות ‎DY‏ אלו של אנשים אחרים.
אמונה ביכולת המחשבתית עשויה לעזור לך להתקדם ממהות גשמית לפעולה מנטאלית ולמשוך לעצמך
ולקבל כל דבר ‎NRW‏ שואפת לו, זו מתנה אך ‎pa‏ מבחן..

השתמשי בכישרונות הדיבור שלך בצורה פיקחית, גם עם בני זוג.

38 1

ראי מעבר לגשמי ותהיי מודעת לאספקטים בעלי ערך וכן לאפשרויות אשר ניתן להשיג בדרך של צמיחה
רוחנית והישגית. דמיוגך ותמונות אשר יחלפו בראשך יעזרו לך למצוא דרך כדי לשבור ולהרוס את הגדרות
של הפרדה גזעית לפי מין, צבע, דת ולאום ותאפשרי להגביר אחדות בין כל האנשים.

כישרונות חבויים צפים מתוך מודעות גבוהה יותר, תהליכי שינוי והפיכה במודעות צריכים לנבוע מהמוח, מן
הרצון האהבה וההבנה וכן לבסס ולהשריש את האמונה - שהינה ההצהרה המוחלטת של האדם בנוגע
לגבהים אליהם הוא ‎[pin‏ לטפס.

יהיה עליך לעבוד במו ידיך ולהשתכר את לחמך, לפחות לשנים מספר, ולהישאר במקום עבודה אחד לאורך
זמן.

--- תמונה #17 ---
בעבר, כשהתאריכון היה 'גרגוריאני' ולא אזרחי, הוא נשלט על חיי אדם, ‎en‏ של ישוע

ישוע היה אדם צנוע, שעשה עבודת שליחות ערכית, טיפל באנשים, היה פאסיבי מבחינת דרישות וצורך
ברכוש וקידום עצמי.

הוא נוצל על ידי אנשים שידעו כיצד לצבור עושר ועוצמה על ידי שימוש באדם כסמל.

בלי לפגוע בזכויות ובאיש אלא בראיה קרה ולא מעורבת, לפי תפיסתי את ההיסטוריה, בצורה מאד דומה,
הכנסיה הנוצרית הפכה לעשירה דרך ביזה, מלחמות שליטה ובזיזה, דרך הקמת כנסיות על מקומות קדושים
לאחרים כך שיהיו חייבים להגיע לשם ולהיות כפופים לה ובהמשך, דרך שליטה על אנשים ושימוש בהם
וניצולם.

כל הכוח האכזריות והניצול ללא הגבולות הזה הסתיים בערך בתקופה של הגלובליזציה, של השימוש
בתאריכון האזרחי ככלי לאחדות בינלאומית ועל-לאומית.

כדי להבין סוג זה של שיעורי חיים, לפי תאריך לידה המותנה בחיי אדם, יש צורך ללמוד את אורח החיים של
אותו אדם, לתפוס את מה שטוב ומה שלא היה טוב בחייו.

לבדוק את היציבות וחוסר היציבות של ההיסטוריה שלו, של ההיסטוריה של מי שהשתמשו בתאריכונים אלו
ובהתאם לידע הזה לקחת מתוך הפירושים להלן רק את מה שמתאים, לדעת כי לא מדובר בערכים
אוניברסאליים ומתנות אמונה ערכיות עילאית ומתנות בריאה אלא מתנות אדם ומתנות של מערכות סגורות -
כל השאר הם שיעורים ללא מתנות.

להלן משמעות שעורי החיים בהתאם למספר המייצג אותם
הספרות אחת (1) עד תשע )9( והמספרים הדו - ספרתיים - זהים 11 - 88.

1

תצטרך ללמוד להישמע להוראות של אנשים אחרים, אם לא תאזין לאחרים בראש פתוח ולא תקבל דעותיהם
תיכשל פעמים רבות במעשיך ולא תתקדם כרצונך.

רק לאחר שתלמד לשתף פעולה, להאזין וכן לשתף אנשים נוספים בתהילת ההצלחה והניצחון רק אז תוכל
להתקדם הלאה ולהיות עצמאי ומנהל מצליח.

אם תגיע לעמדת ניהול לפני שלמדת את שיעורך זה, יהיו רבים אשר יחתרו תחתיך, יפעלו מאחורי גבך ואף
תהיה נתון בסבך שערוריות. עליך לבצע את שעליך לבצע גם אם משמע הדבר להיות שונה מהאנשים סביבך
ולהיות לבד, יש לכך סיבה קוסמית וכאשר ‎OWN‏ אותה יהיו סביבך אנשים רבים.

נסה למצוא דרכים חילופיות למימוש מטרות ולא להיכנע לאזלת יד או לצרות עין והתנגדות אלא למצוא
דרכים כדי להרגיע ולהסיר התנגדויות.

בדרכך נסה תמיד להיות צעד ‎TNX‏ לפני מתנגדיך אך לפני שאתה פונה לבצע את שברשצונך לעשות ‎awn‏
‏רגע האם באמת ובתמים רצונך בכך שכן אם החלטת כי ברצונך להשיג דבר מה אכן תקבלו אך לאחר מכן
לא תוכל יותר לשמטו מידך או מאחריותך!

אל תבנה סדר עדיפויות לרעיונותיך אלא שקול את כולם לפי אותה מידת חשיבות, בצע וממש את כולם.

למד לחשוב על אנשים אחרים ומערכות חברתיות, לטובתן תכנן ובצע דברים וכן היה נכון להדריך אנשים
אובדים ותועים בדרך וזאת ללא רצון לקבל תמורה שאיננה כספית הוגנת זאת אומרת הימנע מרדיפה אחר
רגשי תודתם, עמדת מנהיגות, עוצמה פוליטית או כוח ושליטה עליהם.

--- תמונה #18 ---
היה עליך להתמודד ‎OY‏ רצון האגו שלך למימוש הצרכים האישיים, לא רק ההכרחיים אלא גם הקטנוניים, וכן
הצורך שלך להיות תמיד צודק ותמיד החכם יותר, יהיה עליך ללמוד להאזין לאחרים, לשנות את דעותיך
והתנהגותך ‎OX‏ יהיה בכך צורך וכן להיות סבלני וסובלני ולקבל כל אדם כשווה לך במעמדו ובקיומו.

כל עוד לא תלמד לקבל ולחיות עם אחרים על בסיס שוויוני, תעמוד מול מצבים בהם ישתמשו בך וינצלו את
כישוריך בלא לתת לך הכרה או שכר מתאים, תידחה מבחינה חברתית ואולי תהיה מנודה ואפשר כי ‎yan‏
‏לכלל איבוד ביטחונך העצמי ותעשה כל דבר כדי להצטרף לחברת אנשים עד כדי ביטול עצמי, זלזול עצמי
איבוד כבודך העצמי ועצמאותך, שכן לא תוכל להתקיים ללא חברה ואנשים סביבך.

‎ON‏ תנצל את כישוריך להטבת ‎AYN‏ המסגרות החברתיות בהן אתה חי ובסביבתך, כמו גם לרווחתך האישית,
אם תעשה זאת בצורה מאוזנת ולא אנוכית, יכירו הסובבים במנהיגותך ובכישוריך ותוכל להעניק לכל מסגרת
וחברה בה תפעל כוח, עוצמה, ראשוניות, חדשנות, רבגוניות ואנרגיה לפעול, להתקדם ולהתפתח בצורה
מודרגת וחיובית. למד את העוצמה הקיימת בטבע: ברוח ובמים, בחי, בצומח ובדומם והשתמש בכוחות הטבע
בדרך חיובית.

‏חשוב שתרחיב את אופקיך מעבר לכל גבול או יעד נראה לעין. למד לאהוב את הצללים כמו את האור
ולראות את היופי הטמון בשניהם, אהוב את עצמך בתוכי פנימיותך וקבל את עצמך כפי שהנך (גם אם אינך
רואה את האור), כדי שהצד החיובי והאופטימי בגישתך יכניסו אור לחייך.

‏כפי שהשמים חופשיים כך גם עליך ללמוד להניח לעצמך להיות חופשי ממוסדות הקיום היום יומי ולזרום
לקראת הגשמת שאיפות, רגשות ותשוקות, התחזק והיה מסוגל להניח בצד את הקיום היום יומי למרות חוסר
הידיעה ולצעוד קדימה כדי לממש את היעוד שהוטל עליך כשנולדת. ‎OX‏ אינך מאמין ביכולתך ובכישוריך
להשיג את יעדיך אכן לא תשיגם.

‏בכדי לממש אידיאלים עליך לעשות זאת ברוח חופשית מכבלי ההיסוס וחוסר ביטחון עצמי.

‏שאל שאלות וחפש תשובות, כל דלת שנפתחת מובילה לדלת אחרת שיש לפתוח וכל תשובה שמצאת
לשאלה שנשאלה עוזרת לך להעמיק לתשובות משמעותיות יותר.

‏לפני שתלמד להכיר אחרים עליך ללמוד להכיר את עצמך, להתחיל באהבה ופרגון עצמי וקבלה עצמית ולא
לפחד להתבונן למעמקיך גם אם לכאורה אינם מראים על אדם מוכשר או מעולה, קבלה עצמית תאפשר לכל
היוצא לאור להפוך למתנות וכשרים חיוביים.

‏אין כל הפרדה בין אישיותך הפנימית ורצונותיך לכן עליך להגדירם במדויק, להיות אורגינאלי, בעל כוח רצון
חזק, יצירתי וחדשני, בעל אומץ לב ושאיפה להתקדם לתחומים חדשים ולהיות חלוץ, עליך תמיד להתקדם
ולעולם לא לסגת, לפתח נטייה חיובית וערכים חיוביים כלפי עצמך ולגבי הסובבים אותך ולתת ייעוץ בצורה
אובייקטיבית חסרת פניות.

‏הנך מנהל תפעול טוב ועובד יעיל במיוחד כשאתה לבד, לרוב אתה יעיל, ומסודר ויכול להסתדר בכל מצב,
אוהב ספורט ואתלטיקה, מתוחכם בעל חוש הומור ציני, לא רומנטי או ביתי, נמצא לרוב בראש קבוצות
עסקיות או חברתיות.

‏כאשר תלמד את האנרגיה של מספר זה - מידיעה פנימית וחיצונית, העלאת ידע מתת המודע והתבוננות
בטבע - תהיה מודע לכוח היקום הבוחן ומחפש ניצוץ של עצמאות אשר יניע את בריאותו. הינד יצירתי בעולם
הגשמי שכן נפשך החלוצה מקדימה את כל האחרים ומבטאת את אישיותך הייחודית.

‏בתקופות קדומות השתמשת בעולם המינרלים בחכמה וגילית אכפתיות ואהבה כלפי אנשים וגם רחמנות,
בתקופת החיים הנוכחית תהיה קשור בדרך זו או אחרת לעולם הגבישים - אם גולמיים, תעשייתיים או במגזר
הטכנולוגי והם יעזרו לך להתקדם בתחומך.

--- תמונה #19 ---
הצורך האמתי הינו להרחיב את המודעות והיכולת להגיע לחוסר אגו, אך לא עד כדי ביטול עצמי. סוג זה של
חוסר אגו הוא המפתח לזווית הראייה הגבוהה יותר של אנרגיה זו.

האנרגיה תעזור לכל המתנסה ולומדת להכין עצמה לצעוד בעקבות שביל האור, נתינת העוצמה והיכולת
להגיע לידע עתיק ביותר, חבוי, ספריה של תולדות הקיום וכל הקיים בו ושכבר נכחד וכן כיצד להשתמש
ולהעיר את כוחות הבריאה.

המפתח לידע זה קיים כפוטנציאל בשיעור חיים 22, אך לפני קבלתו תעמדי במבחנים קשים כדי לוודא כי
תוכלי ללמוד אותו בלא להשתמש בו לצרכים אישיים וכן לוודא כי את יודעת לשמור סוד ולא תגלי לאנשים
אחרים את אשר הגעת אליו בזכות מעשיך.

מבחני השתיקה, הנאמנות, אמינות והתאמה לקבלת ידע רב זה יופיעו בכל תחומי חייך מהפרטי והקרוב
‎ANIA‏ דרך התנסויות ‎BY‏ בני זוג וחברים, בקבוצות התייחסות שונות, מקומות עבודה, לחץ של אנשים בעלי
סמכות, פיתויים, תחושות בדידות וניכור ועוד.

רק אם תעמדי בהם בהצלחה ינתן לך המפתח לידע העתיק אך אם עמדת בהתנסויות בהצלחה הרי את ראוי
לחזור ולתפוס את מקומך ומעמדך העתיק בבריאה.

הגעת לכוכב ארץ כדי לדעת כיצד לשלוט בכוחות או בעוצמה היצירתית וכן ליצור דימוי אלוהי דרך רוחניות
ואיזון מושלם של עוצמה פנימית, לשוב ולהיות אורקל ‎(oracle)‏ - אישה יועצת חכמה אשר באים אליך מכל
קצוות העולם לבקש את עצתך ולהאזין לנבואותיך (אשר רובן חיוביות)

במשך תקופת החיים תעמדי בפני אתגרים רציניים, לא בהכרח תראי את תוצאותיהם ואשר יראו לכאורה
בלתי מציאותיים, למרות זאת עליך לתכנן כיצד לפעול, לבצע ולהוציא אותם לפועל, המשימה תראה קשה
מכדי יכולת ביצועו של אדם בודד אך תצטרכי למצוא דרך לשלב אנשים נוספים, מערכות ממשל ומערכות
בינלאומיות בכדי לממש ‎DRT‏

כדאי לך לשתף פעולה ולהשתתף בעשיה שלך ‎OY‏ אנשים שיש להם שביל גורל 11 ו-33.

אם לא ‎“AN‏ מוכנה להתמודד ‎BY‏ הפרויקט, במקרה הטוב, תישארי לתפקד ‎AMA‏ הלאומית ולממש אתגרים

מוכנה להשקיע את משאביך וזמנך במימושם תעברי תקופות של קשיים חברתיים, משפחתיים,
משברים, שינויים, חוסר יציבות, התחלות רבות ובעיות כלכליות וחברתיות תהיינה החברות היציבה ביותר
אשר תלווה אותו וכך גם בעיות מעיים, קיבה, מין ואוזניים.

עליך לבטא צורך בנייה בסיסי, להשלים דברים בצורה מורחבת ולעבוד עם קבוצות גדולות או בעסקים
גדולים, קרוב לודאי שתיהני מעיסוקים הקשורים ליבוא ויצוא, אשר ‎WIT‏ ממך נסיעות ארוכות, משא ומתן
‎DY‏ אנשים בעלי עוצמה, וסמכות.

את אוהבת להתבונן ברעיון שהגיע אליך באמצעות השראה ולהפוך אותו לממשות פרקטית.

מידע וידע עצמי חשוב מאד לשם התקדמות וכדי שתוכלי להצליח בדרכך.

את יודעת כיצד להשתמש בחוקי ‎APTS‏ ויכולת גופנית כדי להדגים פיקחות, חכמה ייחודית משלך.

ביכולתך להיות מנהלת תפעול בבנקאות, בענייני כספים, בתחום הלאומי, יועצת לענייני ייעול במגזר העסקי,
שגרירה או מזכירה ראשונה של ארצך בשגרירויות בחו"ל.

הינך מעוניינת להיות מועסקת בעסקים גדולים כדי להציב אתגר בפני יכולתך וכישוריך.
הישגיותך מותנית ביכולת הלימוד שלך וכן נכונותך לקחת אחריות ושליטה על ארגונים גדולים ועסקים
ולהשתמש בכסף בצורה יעילה ושימושית ‎Naw?‏ העסק וקבוצות גדולות של אנשים. יש לך צורך ‎nia?‏

--- תמונה #20 ---
תקבלי, כתוצאה מאמונתך, יכולת התנבאות ונבואה, יכולת קבלת מסרים מהנפש הנצחית והנשמה האלהית
שלך, וכן ‎naan‏ פשר חלומות.

רוב המרכזי האנרגיה והמרכזים המגנטים פתוחים לכיוון מרכז האנרגיה של הקודקוד ולהתאחדות ‎oy‏ האור
העליון.

לאחר פתיחת מרכזים אלו אמונתך לעולם לא תתכופף יותר.

המבחנים והקשיים שתעברי יהפכו אותה לאישה 'טובה יותר' עבור כל הנזקקים, אך עליך להגביל את עצמך
ולהאט.

22

ציטטה מתוך ‎Thx‏ הספרים שקראתי אומרת.
"...אם אין לך פילוסופיה, חלומות או אידיאלים הנך שוטה... .=

אמרה זו מתאימה, לדעתי, לכל אדם אך עבור אנשים עם שיעור חיים אזרחי או ארצי מספר 22 משמעה
כישלון חרוץ ומשיכת אירועים די מפחידים במשך תקופת ‎DANN‏ והסיכון של מוות אלים או ‎ANID‏

קיימים כוחות יצירה וחכמה אוניברסאליים אשר תומכים בך בתחילת דרכך בכדי שתיצור דבר חיובי כלשהו
עבור אוכלוסיית כוכב ארץ - הגעת לכאן כדי לכפר על שיעור החיים של תרבויות מפותחות אשר הרסו את
הטבע והקיום התלת-ממדי בכוכב שלהם

יש לך בעיה יסודית בכל הקשור רגשות אמתיים, אתה מנטאלי מדי, במיוחד ‎OX‏ מספר 22 נמצא ‎pa‏ בביטוי
הנשמה שלך.

חיפוש אחר הכוח האוניברסאלי ואלוהים יאפשר לך למצאו ברמתך הרוחנית - ידיעה זו תגיע אליך במשך
תהליך אשר תשקיע בו מאמצים לפתח את תודעתך. הבנה חדשה בתחומים וזוויות שונות של ‎nian‏ כוכב ארץ
ואנושיות טובה ודרכי ריפוי של רפואת תדרים, וכן לימוד המשמעות האמתית של האגו על מתנותיו, אתגריו
והפחים שהוא טומן לך בדרכך הרוחנית.

ההיגיון, נוסחאות לוגיות ומתמטיות הינן חלק מהישות האלוהית, אשר יצרה אותן בתחילה ללא הגבלה של
חומר וגוף - עבור בני ‎OTR‏ אלו חלק מההיבטים של החיים, חושים, תחושות ורגשות חייבים לקחת חלק
בתהליך גם כן.

בתהליך בו תעברי תוכלי להתחיל ולהתנקות מקנאה, תאוות כוח, עיקשות, חמדנות, גאווה וכן לא תשמרי
טינה ואם יהיה בכך צורך ‎“AN‏ נכונה לפרוש מהחברה כדי לבצע את ‎new‏ מייעדת לממש בחייך.

למדי להתייעץ באנשים המומחים בתחומם ולא לסמוך רק על עצמך, רעיונותיך ושיפוטך, רק לאחר איסוף כל
הנתונים והעובדות, בהקשר לנושא הנבדק ולאחר שמיעת דעות של אנשים נוספים, תוכלי להשתמש
באינטואיציה המפותחת הקיימת בך כאשר היא מבוססת על עובדות ונסיבות וכך תגיעי לכלל החלטות אשר
תועלנה לך.

ככל שתשקיעי יותר ותהיי פתוחה וגמישה כדי ללמוד, להאזין ולהתבונן, כמעט באותו יחס, תיתן לך האנרגיה
הקוסמית את עוצמתה ותזרום דרכך ובדרך זו גם תאפשר לך להגיע רחוק יותר בתחום או בתחומים בהם
החלטת להתרכז ולהתמחות,

--- תמונה #21 ---
אתה נמצא כאן גם כדי ללמוד להיות מאזין, לעשות אינטגרציה, אך לא לדחוף אנשים לכלל פעולה
בעבודתך כשכיר עליך לתמוך במנהלים ולעזור להם למצוא ולממש את מטרותיהם ולהישאר מאחורי הקלעים
תוך כדי כך, ‎OX‏ זה נדרש ‎nn‏

תכונה זו עשויה להועיל לך בעסקים שכן אנשים אשר תעזור להם יתמכו בך כדי שתוכל להוציא לפעול את
כישוריך.

בשותפות או בקבוצות תיתקל בשיעור אותו באת ללמוד בחיים הנוכחיים.

אפשר ותגיע להצלחה ופרסום, עליך להתחשב באחרים ולאגד אנשים תחת מטרה משותפת,

אודות לסתגלנות שלך (שהיא איכות נלמדת) וכישוריך ויכולתך לעסוק במגוון עיסוקים, תוכל לבחור מקצוע
הקשור לכספים, מוזיקה, רפואה, דת, מחקר או סטטיסטיקה.

מילים ותקשורת קשורים לתקופות חיים קודמות ויש צורר במרחב זמן וסבלנות לתת לדברים לעבור אל
תת-המודע ואל המודע ולצאת מהכוח אל הפועל - אין צורך לפחד ממצב זה אלא לקבל עצמך כולל העומק
והמסתורין ולסמוך על אמונתך כי כל הקיים ומתרחש הינו לטובה.

3

צעד בנתיב האמונה ואל תשאל מדוע בטוח הנך בקיום העוצמה, האמת והאור הנובעים מכך.

למד לקבל את כל החובות והמתנות הנובעות מהתמסרותך לכוח הבריאה ולמימוש יעודך.

עליך להפעיל את כל הכוחות והכישורים אך ורק בצורה חיובית, ‎ANY‏ ולאפשר לאנשים אחרים להתפתח
ולשפר את עולמם בדרך של הוראה, חינוך והפצת דרכים הנמצאות במהותך בצורה טבעית.

לשאוף אל הבלתי מושג הינו הרס עצמי, הייחודיות שביוזמה הינה השאיפה להשיג דבר בר-השגה וכאשר
מקבלים תוצאות ממשיות להתקדם הלאה. ללמוד, לחנך וללמד בצורה הרמונית, בפשטות ובבהירות אשר
תיגע בלב כל אדם ותפתח את תלמידיך לנושא.

הנך ‎OTR‏ מרפא המגן על צעירים וחלשים ופוריותך בעיסוקיך השונים היא המביאה לתוצאות המקוות.
חשוב שתלמד להחליט, לקבל החלטות, לממש דברים וכן להיאחז בעמדתך ובדעותיך הנוגעות לרעיונות,
אידיאלים וערכים ולא להתפשר תמיד, אלא ‎ON‏ קיים הגיון בדיבורים או במעשים של ‎Ta‏ האחר.

שקול כל דבר ונקוט עמדה, אל תבזבז זמן על עיכובים או שפיטה ‎pw‏ לא נועדת להיות דיין

כל עוד אינך לומד להחליט בלא לשפוט תחוש עצמך נסחף ללא שליטה על חייך, לא תישאר במקום אחד
והרבה קריעות, סיומות והתחלות חדשות ילוו אותך, כמו גם אפשרות לסכנה בתאונות דרכים או זעזועי מוח
קשים עד כדי איבוד הראייה או השמיעה ולעיתים הדיבור.

אחד העניינים החשובים עבורך עם שיעור חיים שלוש הוא להיות ‎OTR‏ בעל ערכים ואידיאלים, דוגמה
לסביבתך ובמיוחד לצעירים. אדם המוכן להקשיב לזולת ולהשמיע עצה, המוכן להדריך ולשפר את נקודת
הראות האופטימית של האנשים סביבך ולחפש נושאים ואידיאלים שניתן לפעול למימושם כגון: שיפור מצבים
חברתיים, משטרים, אקולוגיה, לשמור ולשמר להגן ולפתח את עולם החי, הצומח והגבישים, עולם המינרלים
ובני האדם.

‎awh‏ שתהיה גמיש ומסוגל להקשיב לדעות ורעיונות שונים או חדשניים, ללמוד נושאים מגוונים הקשורים
לטכנולוגיות חדשניות, אמנויות, איזון טבעי, מדעי החיים והטבע, היסטוריה, היסטוריה מדינית וכן כלים
נוספים, רבים ככל האפשר, אשר יאפשרו לך לחקור, להעריך ולהבין מאורעות ומצבים בדרך הטובה ביותר.

--- תמונה #22 ---
ככל שאת משקיעה יותר בדרכך למימוש המטלות האוניברסאליות, יהיה עליך להקדיש עצמך למימוש
המטרות - לעיתים על פני קיום חיים פרטיים וחיי משפחה מסודרים

תעמדי בפני מבחנים - מבחני אומץ ובדיקת נכונותך לעמוד נגד אנשים היכולים להיות חשובים לך ברמה
האישית או העסקית וכן בעלי השפעה על עתידך ובכל זאת להתנגד למעשיהם ‎DA OX‏ נוגדים את הצדק
והאיזון של הגזע האנושי והיקום או ‎OF OX‏ רוצים להשתלט עליהם.

אם תהינה בך ההעזה והאומץ לעמוד מולם, בלא לדעת כי תצאי נשכרת מכך, שבילי גורלך יתקרבו אליך
מהר יותר ומתנותיו הרוחניות הקיימות עדיין כפוטנציאל בפנימיותך תתעוררנה לחיים.

אם לא תמצאי את המטלה הייחודית אשר לשמה נולדת תהיי אומללה ביותר, מתוסכלת ועם תחושת ריקנות
פנימית או הרגשת החמצה, כל אדם יוצר לעצמו את המצבים והאירועים בחייו!

התבונני ובדקי את מחשבותיך ונתבי את המחשבות השמחות ובעלות התקווה, להופיע בתדירות הגבוהה
ביותר.

כדי ‎yon’?‏ ייאוש עליה להקרין גם כלפי ‎yin‏ רק מחשבות של ‎AIAN‏ ונועם, לראות את ‎tora‏ הקיים סביב
ולהמתין בסבלנות לתוצאות - גם ‎OX‏ לכאורה אין שיפור או תגובה בהווה הרי התוצאות יתגלו בזמן המתאים
להתגלותן לפי מחזוריות אוניברסאלית. עליך להיות יציבה ואמינה ולפתח שאיפה להגן על אחרים, לחיות
קרוב לטבע ולעולם לא להיות שייכת או ‎Ty?‏ בתחום העלול להרוס או לפעול נגד האנושות.

קדמי עצמך להיות ‎AIM‏ של מורים, להיכנע לרצון האני העליון הקוסמי, לתת הרצאות, ללמד, להטיף,
להחכים ולחמול בשביל טובת הכלל, להקרין את אור אנרגיית החיים והרוחניות שלך לעולם - אם תבצעי זאת
‎AND‏ מפת ‎ATA‏ שלך תפעיל ותגשים רק את הצד החיובי שבה. ‎BRAN MATA‏ המחכה 'לתפוס' אותך
כאשר תגיעי להבנה כי באמת הצלחת ‎AMY? yaa?‏ חיובית זו שכן הוא ינסה לגרום לך גאוותנות אשר תוביל
מידית לנפילה מהמדרגה עליה ‎ny‏

בין מגוון התפקידים שלך קיים גם תפקיד השירות, לשרת, להאיר, לעזור ולאזן למען העידן החדש והברואים
אשר יחיו בו כך שישלוט רק הצד החיובי הבא לביטוי בעידן הדלי ולא באנרגיה האחרת הקיימת בו.

החיים מזמנים קשיי תקשורת עם הסביבה, תחושה של מחסור באהבה, כסף וצרכים בסיסיים נוספים וזאת
מגיל צעיר.

יש בתוכך דחף לפלס דרך כדי לממש אידיאלים וערכים למרות כל הקשיים.

כבר מגיל צעיר תהיי עצמאית ויעמדו בפניך הרבה פרשות דרכים והצורך לבחור בנתיבים שונים ואכן תעשי
זאת בהחלטיות גם אם תאלצי לשוב ולשנות את הנתיב בגלל שמצאת נתון נוסף שלא ידעת בזמן קבלת
ההחלטה ונתון זה ‎AW‏ את דעתך, לא תתחשבי מה חזרה זו תגרום מבחינה ציבורית ולחץ קבוצתי אלא
תעשי את הטוב עבורך למרות הכול.

במשך שנים רבות יהיה זה דפוס חייך והוא ישולב בפיתוח כישורים רוחניים, אמונה וניסים.

תצליחי תמיד להסתדר ועליך ללמוד נושאים רבים הקשורים להגות, איזון, רפואה טבעית, רפואת הנפש וכן
למצוא דרכים להביא מזור ללב ולנפש האנשים אשר יעלו אליך לרגל - כאשר תגיע העת. קיים סיכוי רב
לחיי רווקות או נישואים בגיל מבוגר.

חוסר רצון לחיות לאור דפוסים אלו יגרום לך לחוות חיים לא מאוזנים, לחוות רגשות תסכול, חוסר קבלה
עצמית וחוסר ביטחון בכל מקום ובכל צורה של יחסים בין אישיים (משפחה, חברה, ועבודה) ינצלו אותך, לא
יכבדו אותך ולא תהיי רצויה אלא יראו בך אישה המנסה להידחף בכוח.

--- תמונה #23 ---
עוצמתך תואמת לנכונותך ויכולתך להבחין, לתפוס, לקבל ולהשתמש בכישוריך (בכל הרמות) ולבחון כל
מידע או רעיון דרך מבט-על.

ביכולתך, באופן אינטואיטיבי לקשר את הצד המיסטי העמוק ותקשורת בין-ממדית או תקשורת עם נשמות
אחרות ובו בזמן לתפקד בצורה ריאלית והגיונית התואמת לדרישות החברה שהנך חי בתוכה

למד לנתב את אנרגיית האהבה, המסתורין והמוזה וכן את מתנת המזל שבך, להשתמש בתבניות דמיונך
הרחב, ליצור ולממש מציאות והתאגדויות אשר תטפלנה ותועלנה לציבור הרחב ולחיות.

לפתח את יכולתך להתבונן פנימה וללמוד את עוצמת כוחות היקום, החושים, האמונה, המוזיקה והתפילה
ולהעביר אותם להמונים כך שיוכלו להיעזר בהם לאיזון נפשי, רגשי וגופני.

כל דבר ‎ANN‏ (נברא) בגלל סיבה מסוימת הפועלת למען איזון הבריאה, עליך להבין כי השפע הטוב והרצון
הטוב וכן כוחות החיים קיימים בכל דבר ביקום - בחי, בצומח, בדומם, בגז וכן הלאה - הבנתך ופעולה חיובית
בנדון יפתחו אותך להארה פנימית והתפתחות ‎WANN‏

ההתבוננות בעולם דרך הצד השני של המטבע יגרום לך לחוות חיים לא נחמדים ולהתנסויות ארציות לא
בעימות.

למרות יכולתך להיכנס לעולם הנסתר, הנשמות וכוחות מיסטיים עליך לשמור על עצמך בתפקוד יום יומי,
לשמור על המתח הקיים בין העולמות וכן לתפקד בכל אחד מהם בלא לפגוע באחר, במיוחד במהלך התקופה
בה רוב הידע קיים עדיין בתת-המודע שלך והנך רק בשלב החשדות בדבר כישוריך אך עדיין לא הוצאת אותם
מהכוח אל הפועל.

כל מילה חשובה (דיבור וקליטה) לכל אות ומילה כוח משלה לכן הוסף את ההארה הפנימית שלך וכן את
תפיסתך הפנימית העליונה כדי לתת עומק לחומר הנלמד ולקבל הארה וכן כדי להסכים לעוצמת 'הרוח
המנחה האישית' הקיימת בך ומלווה אותך.

בכל שלב של תכנון כדאי לשמור על נקודת מבט של משקיף ולא של משתתף.
בדיקה מתמדת נדרשת כדי לראות ‎ON‏ לא חסמת את יכולת המחקר והתצפית שלך לרמה או ברמה מסוימת.
כדאי להימנע מרגשנות או פגיעות שכן הם פועל יוצא של בחינה לא נכונה של אירועים ומצבים.

ניתנה לך הזכות 'לעוף' בחופשיות ולהיות שליח אנרגיה קוסמית אך מתוך דבר זה נובעת אחריותך בעת
העברת המסרים, להעבירם אך לא לנסות להבינם לפני ההעברה.
מסירת המסרים הינה באחריותך, הפרשנות לא.

אחד מהשיעורים שלך הוא לקבל אנשים כפי שהם ולא לשפוט אותם, להסביר להם את רעיונותיך,

אם אנשים אלו מתאימים לך טוב להישאר איתם בקשר אבל במקרה הפוך עליך ללמוד להניח להם ‎nov?‏
‏בדרכם, לא לעשות עבודה מיסיונרית, עבודת שכנוע או לפעול כי יתאימו לציפיותיך.

דרכך ללמד היא דרך ההסברה, להסביר כי כל הדרכים מובילות לאמת אחת אוניברסאלית וכי אדם הצועד
בעקבות הדרכה אינטואיטיבית הנובעת ממנו לא יכול לטעות ויגיע בסופו של דבר אל האמת - אך להסביר
זאת ללא האדרה עצמית ותוך כיבוד כל יצור אחר הקיים ביקום.

‎ON‏ תהיה ישר וכנה בכל דרכיך לא קיים אדם היכול לפגוע בך או להרע לך.

‏כדי להשיג את מטרותיך עליך להימנע מהססנות וספקנות וכן להימנע מלחסום את זרימת האנרגיה העוברת
דרכך, בגלל פחדים וחרדות מפני הכוחות הפועלים, אחרת תתחלנה בעיות בריאות ובעיקר אסטמה, אלרגיות
שונות, ברונכיט, חום גבוה ואפשרות ‎nun?‏ סתימת עורקים וצורך לעבור צנתור.

--- תמונה #24 ---
יסודית ופרקטית, לדמיין מערכות, לעיתים אוטופיות, ולתכנן לפרטי פרטים את השלבים למימוש המערכת
ולהפוך אותה למציאות מתפקדת.

מערכות כגון רפואיות ומערכת טיפול בריאותיות בינלאומית, מערכות לשמירה על זכויות הפרט והכלל,
ארגונים להתמודד עם אסונות טבע ותוצאותיהם, דרכים וארגונים אשר יאפשרו להציל את כוכב ארץ
מאסונות אקולוגים, להפריח מדבריות ולשמור מפני התפוצצות אוכלוסין, לדאוג לתכנון ולביצוע של רשת
מערכות מחנכות ומלמדות הפרושה בכל אזור על פני כוכב ארץ ולקדם את כל הקבוצות והפרטים הנכשלים
וחסרי הידע וזאת כדי להביא את הקדמה, ההתפתחות ויכולת התקשורת בין כל האנשים בנוסף לקידום
טכנולוגי, וכך להקטין את הנטייה הפרימיטיבית יותר למלחמות על שטחים ולרצח בגלל מנהגים שבטיים
ומסורתיים (נקמת דם, מלחמת נצח בין שבטים וכיו"ב).

בין האתגרים שיעמדו בפניך ללמוד, לתכנן ולבצע יהיו הקמה של מערכות חברתיות ועל-לאומיות תומכות,
מרפאות ניידות ורשת חלוקה של מצרכים לנצרכים וכתגובה מהירה לכל אסון טבע ושמירה על קיום יציב
ואנושי מנקודת מבט תכליתית וטיפולית.

לחפש פתרונות אלטרנטיביים לאתגרי החיים.

כאב, צער וייאוש שאת מכניסה לחייך, בדרך מנטאלית, גורמים לנשמה הנצחית שלך להתבונן מעבר לנראה
לעין כדי למצוא את השמחה, היופי, העליזות והשלווה ולהשתחרר מהמלכוד המייאש

ביטוי חיובי יאפשר לך להוציא לאור את כישרונותיך הארגוניים, האינטואיטיביים והפרקטיים כמו גם את
האורגינליות שבך וכישוריך הדיפלומטיים והנטייה הפילנתרופית,

3

חופש אינו מושג פוליטי אלא יכולת לנוע לכל מקום, להיעצר, להתבונן, לנשום אויר צח ולא להיות מוגבל
בגדרות ומחסומים גלויים או נסתרים. החופש הינו פועל יוצא של יכולת בחירה

זאת הבחירה שלך להיעצר או להמשיך, להתבונן או להתעלם מהסובב, לנשום אויר צח או עשן סיגריות
ומכוניות, האם להתבונן אל האופק ולהגיע אליו, להיחנק, להביא ולהכניס אור לחייך או להחשיכם, להציע
את האור, הידע והארה לאנשים נוספים או למנוע זאת מהם, לאפשר לאחרים להיות מודעים לנפשם ולמלאך
השומר שלהם או לשמור ידע זה עבור עצמך בלבד, להיות המלאך המדריך שלהם או להתעלם מהם, ‎any?‏
‏להם למצוא דרכים לבצע ולהציל עצמם ממחלות, התמכרויות ואלימות או להניח ‎DAY‏ למצוא את דרכם לבד,

אם ‎"aN‏ מושפעת מדי מתענוגות גופניים וארציים תראי כאב, ‎WY‏ ואכזבות. כל זה ינבע ‎OX‏ תרצי לשחרר
עצמך מאחריות ורצינות, במקרה כזה תפעלי תחת התדר של הספרה 6 מלווה בקשיים, מכשלות, פרידות,
אסונות בין מקורביך ולעצמך.

למדי להכניס סדר לכל ‎IAT‏ שכן אחרת לא תוכלי לממש ולבצע את תכניותיך ושאיפותיך הקריירה שלך
תהפוך לאסון ואפשר כי תפתחי סכיזופרניה (פחד רדיפה), דיכאון, תתמכרי לסמים או לאלכוהול וכל התהליך
יגרום לך להתמוטטות ומשברים כספיים,

למדי להכיר ולקבל את המטלה המיוחדת אשר לשם ביצועה נולדת, דרכך אולי לא תהיה קלה אך האנושות
וקבוצות קטנות יותר ‎AMA‏ הקהילתית הלאומית ובינלאומית ממתינות להדרכתך - אף כי שמך אינו מוכר
להם - לאור ולהארה אשר תתאפשר להם באמצעותך.

חשוב שתפעלי בדרך אחראית ויציבה, תשקיעי זמן ולימודים כדי להתמחות, לבחון את קרבייך ואת חכמת
היקום בכדי לפתח את מתנותיך הרוחניות, את חמשת חושייך והחושים הנוספים המתפתחים בך.

--- תמונה #25 ---
אם תגבר נטייתך לנתק ולשבור מסגרות, העתיד צופן לך הרבה התחלות חדשות, אכזבות, תחושת חוסר
שורשים, ניצולך מצד אחרים, תחושת נבגדות וחוסר מזל וכן ניתוקים רבים ותנועה ללא הפסק עד שבגיל
מבוגר תישאר חסר 223

עשה רשימת מצאי של כל הדברים אשר קיבלת במשך ימי חייך (כולל ‎ona‏ עצמם), שאל עצמך מה נתת
לכוכב ארץ וליקום כתמורה לדברים אלו, מה נתת לחיות ולצמחים ואפילו לבני אדם אחרים.

חשוב על הדימוי הגבוה ביותר של הקיום ושל האיזון על פני האדמה, את כל הדברים שגילית וראית, את
הבנתך / הארה העבר לבני ‎OTN‏ נוספים - אל תוסיף לשמור לעצמך בגלל תירוצים ופחדים שונים - וכך יוכלו
גם הם לקבל השראה ולהבין את מתנות החיים והטבע וכך יתרוממו מעל לבעיות ולעניינים בהם הם שקועים
ואשר משקיעים אותם עמוק יותר.

זו יכולה להיות מתנתך לכוכב ארץ בגין מתנותיו אותן קיבלת ללא משים ובלא הכרת טובה או היזון חוזר

למד עצמך להבין כי בנוסף לחוש אבסטרקטי ויכולת להתמודד ‎BY‏ מסגרות ואתגרים טכנולוגיים, תכנון
ותכנות קיימות בך מעלות הקשורות לאינטואיציה, אינטואיטיביות, ידיעת הנולד, יכולת הדמיה וכן רגישות
ורגשבות.

אל תתייחס אליהן כאל חולשות ואל תסתיר אותן ‎Pw‏ הן מהוות את הצד החזק שבך ושילובן באיכויות היום
יומיות האחרות יאפשר לך לחיות ‎AMA‏ של יצירתיות הדומה לגאונות.

כדאי לך ללמוד לאזן את הצד העסקי - גשמי ‎Ta OY‏ הרגשי, להתמודד ‎OY‏ פחדיך מפני החצנת המוטיבים
הרגשיים שלך ולהפסיק להרחיקם, כך תוכל לנצל אנרגיה רבה יותר בצורה יעילה יותר ולהתמודד ‎oy‏ פחות
משברים וקריסת מערכת העצבים.

אל תילחם בכוח בפחדיך, אין זו הדרך הנכונה, אולי אינך מוכן לאהוב את עצמך מספיק כדי לתת לעצמך
לחוש את פחדיך ולאחר מכן להיפטר מהם - ההדחקה חונטת ‎AYN‏ קיים כל עוד לא נותנים לו ‎nea?‏ מוחצן
ולהתמודד באוויר הפתוח.

עליך לרצות למצוא בתוך עצמך דברים אותם אתה אוהב וכך גם באנשים אחרים שכן במקום בו נמצאת
האהבה הפחד אינו שוהה ומה שאתה רואה אצל אנשים אחרים ממילא אלו איכויות הקיימות בך, אחרת לא
היית יכול לזהות אותן אצל אותם אנשים

בין הדברים שתלמד תהיה הידיעה כי העולם החומרי הינו בסיס לפעילותך ולפעולותיך ועליך ללמוד לשלוט
בחומר ולהשתמש בו כדי להרוויח עוצמה רוחנית באמצעות התמרה, המרת אנרגיה ברמה מסוימת לערוץ
ברמה אחרת, לזכור כי על מנת לחיות ברמה הרוחנית רגליך אמורות להתחבר לקרקע (לאנרגית ‎(anny‏
‏ולשלב חכמה, בינה ודעת.

‎ADI‏ להבין כי את הרמה הרוחנית שלך קשורה ‎pA WP‏ לאהבה הקיימת עמוק בתוכך ולא בידע שצברת
וכן דע כי את הידע שצברת עליך להעביר לאחרים, כך שיהיו מסוגלים לקלוט ולהבין את המידע - עשה זאת
בדרך של הוראה או הסברים.

‏עזור לאנשים נוספים לנוע בעזרת ההנעה הרוחנית, כדי להיטיב את חייהם ואת הקיום על פני כוכב ארץ
ברמותיו השונות - לך לא יחסר דבר!

‏אל תראה, אל תזהה במחשבה ביקורתית את הדברים ‎BAW‏ לכאורה מכוערים או השליליים סביבך ונסה
להימנע ממודעות לקיומם ‎Pw‏ כל שאתה רואה ומבין קיים בתור עצמך ואילו ההכרה בקיומם והדיבור עליהם
מחזקות איכויות אלו שבך.

--- תמונה #26 ---
קיימים בך כישרונות בשדה האמנות הלירית והספרותית, יכולת להגביר ולפתח חינוך ותרבות, נתינת שרות
בתחומי ההילינג והמדיטציה או בתחום החוק והמשפט - כדי להגן על אנשים באמצעות מערכת הצדק.
במערכת הצדק עליך לפעול לא רק למען ביסוס הצדק אלא גם לדאוג כי תפעל ללא משוא פנים, לטהר
אותה משחיתויות, להכניס אידיאליזציה ומוטיבציה בכל דרגות המועסקים במערכת - ממחלקי קפה ומנקי
המשרדים, דרך הפקידים, עורכי הדין, התובעים והשופטים.

לפעול לתיקון חוקים שאינם צודקים, להימנע ולמנוע כפיה דתית, כפיה פוליטית וכן הלאה

אם לא תבצעי זאת קיימת אפשרות רבה כי ההעדפה שלך תהיה לצד האחר, לקחת שוחד ואולי תגיעי בעצמך
לבית סוהר.

44

כוח היקום מאפשר לך גישה ישירה למאגריו, כדי לבנות בעולם התלת- ממדי ממסד וחיים משופרים, יציבים,
המתחשבים בצורות חיים נוספות, אשר אינן אנושיות בהכרח. את ‎“YON‏ כדי להתאים מסגרות קיימות
לקראת עתיד שליו יותר וכן להקים מסגרות חיים אשר תפעלנה בתקופה של שלום, שמיטת גבולות, ביטול
הזהות הלאומית, השבטית והדתית,

מסגרות אלו דורשות תכנון מדוקדק אשר יבחן את כל צרכי החיים, נטיות הגזע האנושי על כל נפתוליו
וסטיותיו כמו גם יציבותו וההיגיון שבו ולסדר מערכות אשר תיפתחנה ותתפתחנה מהקיום וממצבן בהווה - לא
מערכות אוטופיות אלא מסגרות יציבות ומושרשות.

אנרגיית היקום תיתן לך את הכלים והעזרה, את החושים והתפיסה כל שעליה לעשות זה להתחייב לכך.
תוכלי להתחתן ולפתח חיי משפחה ‎WR‏ יתמכו בנטיותיך ובעמדתך ואשר יעניקו לך תחושת יציבות ושייכות
הדרושה לך כל כך, כל עוד תפעלי להגשמת יעודך.

‎ON‏ תעדיפי את חיי הבית ‎ONDA‏ תמצאי עצמך לאחר זמן מה במשבר אשר עלול לפגוע ‎ena‏ הבית
והשותפות. ‎OX‏ תחליטי לא לממש את יעודך חייך לא יהיו קשים אך יהיו שגרתיים וחסרי סיפוק - למרות
סיכונים אפשריים של מוות בתאונה או אלימות, משברים רגשיים, מוות של אנשים יקרים לך בנסיבות לא
טבעיות וכן סיכון לקבל סרטן בלבלב, בכבד ובקיבה.

‏הנך מומחית בתחום שבחרת לתעל אליו את עוצמתך ואת האנרגיה שבך.

‎awn‏ לך ולאנושות כי תבטאי את העוצמה היצירתית בביטחון, גם ביחסים בין אישיים או יחסים אינטימיים כמו
‎oa‏ בהקשר לעולם הרוחני, רפואי, באמנות, במוזיקה ואולי בתחום הטבע או בהקשר לגופו.

‏למדי ליהנות מפירות התשומה והשקעותייך ולהמשיך בדרכך לכיוון מימוש מטרותיך החיוביות, לשמור על
איזון בין נתינה ולקיחה - ‎ON‏ אנשים אחרים עוזרים לך דאגי לתגמל אותם בדרך כלשהי. אם במחשבותיך
עולה בעיה כלשהי, חשבי והעמיקי לחפש עד אשר תימצאי פתרון.

‏חפשי מורים טובים אשר ילמדו אותך כיצד לרפא בעזרת כוחותיך ובעזרת המתנות הרוחניות והנפשיות אשר
קיבלת.

‏התגברי על כעסים, תקני דברים וכווני אותם בצורה בונה וחיובית. שמרי על חביבות גם כלפי אנשים שאינך
אוהדת וסלחנות לגבי מי שמנסה להגביל את התפתחותך.

‏הימנעי מבזבוז אנרגיה על בילויים חסרי משמעות תרבותית ורוחנית, צמצמי את השימוש באנרגיה מינית כך
שתופעל רק כלפי בני זוג לגביהם יש לו רמה של רגש מסוים או קשר רוחני ולא רק מיני. תצטרכי להשקיע
זמן רב ואמצעים רבים כדי ללמוד, במוסדות לימוד, טכניקות אשר תאפשרנה לך לבצע את המוטל עליו
‎WRI‏ הסכמת לממשן.

--- תמונה #27 ---
תחומי מחקר ולימוד שעשויים לקסום לך על שביל שיעורי חייך נמצאות פילוסופיה מתרבויות שונות,
פסיכיאטריה, פרפסיכולוגיה, מדיטציה, אסטרונומיה, אסטרולוגיה, קריאת פנים, כף יד, נומרולוגיה ועוד

אין כל צורך להתמחות בנושאים אלו אלא להיות מסוגל להשתמש בהם לתועלתך ולטובת המושפעים
ממעשיך ומדבריך.

למד להבין את היבטי החיים: לידה, חיים, מוות (ולידה מחדש)

רתום את ההיגיון שבטבע לצרכי האדם וקיומו הבריא והמאוזן, תן לרוחניותך לשלוט בהוויה הגופנית וחדל
להיות ‎Tay‏ לתשוקות חסרות עומק.

ביכולתך להמיר את האנרגיה המינית לרוחנית וכאשר תתקרב לקשר עם השלמתך הזוגית תבוא לביטוי
מספק איכותך הרגשית והגופנית,

תן להגיון הטבע שימת לב מיוחדת וכן לאיזון שבהתמרה בכדי לאפשר לרוחניות ‎yan? Jaw‏ עצמה בשלמות,

האזן לעצמך ובדוק את עצמך בכדי שתוכל לשפוט ללא משוא פנים היכן אתה עומד מבחינת מטרותיך,
שאיפותיך וערכיך, האם אתה צועד בדרך שתכננת ללכת או אולי סטית לדרך המובילה למבוא סתום.
למד לא לדחוף את רעיונותיך חזק מדי כדי לא ליצור לך אויבים. הגשם את חלומותיך וחייה אותם.

גופך הינו ההתגלות הרחוקה של רוחך ולכן הנך יחידה אחת האמורה להישאר מאוזנת. מדיטציה תועיל לך -
מומלץ לך לבצע את תהליך ההשתרשות לכוכב ארץ ולאור-העליון אשר פיתחתי במהלך ‎naw‏ 1990 וכתובה
בבלוג שלי בבלוגיה בתפוז (שם הבלוג - אור, צבעים ואנשים), לצורך הגשמה עצמית ארצית ועילאית.

שמור על קצב התקדמות בהגשמת שאיפותיך החיוביות וכך הקצב הקבוע יעזור לך להתקדם גם בזמנים
ותנאים משתנים ותוכל להגיע למטרתך במלוא כוחותיך - אף אם זה ייקח לכאורה זמן רב יותר - הדרך
הארוכה הינה הקצרה ביותר, קיצורי דרך הינם פיתוי לקראת כישלון או עיכובים

בכל אשר תעשה השתמש בצורה חיובית בכישוריך היצירתיים ובהשראה והקשב לאינטואיציה ולמסרים
המגיעים אליך. חשוב להשתמש בחושים שלך במלואם, כל פגיעה באחד או יותר מהחושים מסמלת עבורך
התעלמות מרמזים או מעניינים שהחוש הפגוע מתייחס אליו.

4

עליך ללמוד, להתקיים ולעבוד בחיי שיגרה, כפיפות ומסורת, להיות אדם יציב ואמין שניתן להטיל עליו
אחריות ולסמוך עליו וכן אזרח נאמן ואכפתי.

תהיה לך מלחמה מתמדת בין הישארות במסגרות, עזיבתן ואולי שבירתן כדי לממש רפורמות, רעיונות
ותכניות העולות בדעתך, במיוחד קשה ‎Pw IATA‏ יש לך מעיין שופע של אינטליגנציה, עומק פסיכולוגי,
וקליטה חושית ועל חושית מפותחות, אך הדרך הנכונה כדי לעבור את שיעורך זה הוא להישאר במסגרת
ובמתינות צעד אחר צעד לפתח אותן

אם לא מצאת דרך לעשות זאת חפש דרך אחרת.

אם הצלחת במשימה זו מתנתך העיקרית - יחול שיפור בקיום בתוך אותה מסגרת, הכרה חברתית וציבורית
במעשיך, בתרומתך ובכישוריך וקבלת עמדת מנהיגות - בה יהיה עליך לשמור על כבוד האנשים האחרים
ואושרם של הנמצאים במערכת או הכפופים לך, להמשיך ולפעול באופן מתמיד לשיפור כלכלי, חברתי,
אידיאולוגי ואקולוגי של סביבתך תוך כדי הגברת מודעות הכלל וחינוך לערכים.

--- תמונה #28 ---
גם ניסיונות לפייס או לקנות אנשים באמצעות פעולות אשר תועלנה להם, נתינת הלוואות ומתנות, לא תביא
לכבוד - למרות שתוכלי להגיע למצב של אמידות כלכלית, במיוחד אודות להימורים. לעיתים את בורחת
מאנשים ומהמציאות לעולמות רוחניים משלך או בגלל פחד מפגיעות בקשרים ויחסים קרובים.

תהיה בך נטייה להסתגרות והפנמה, במיוחד כאשר מדובר ברגשות עמוקים - למרות שעל פני השטח
תדמיתך היא של אישה חמימה בעלת לב פתוח - תדמית המשתנה בהתאם לנכונותך להראות רגשות
עמוקים.

אם לא תלמדי לגרש את פחדיך ולהיפתח מכך שידעו מי את ומה את באמת ובתמים הרי צפויות לך פרידות
בקשרים קרובים ועם אנשים היקרים לך או שהקשרים בהם את מעוניינת לא יצאו לעולם מהכוח אל הפועל.
בלא איזון בין הגופני והרוחני שאיפות אינן יכולות להתגשם, כל שאיפה מעוררת ‎AD‏ ועוצמה וזאת ‎avon‏
‏הכוללת את מהותך הרוחנית והגופנית, השאיפה ‎AIA‏ מלכות רוחנית של עוצמה רוחנית שהיא הארכיטקט
למימוש ודרכה זורמת העוצמה.

קשה לשאוף לדבר בלי לשפוט אך השפיטה מגבילה אותך ואת מודעותך התחשבי בכל הברירות ‎pena‏
‏ושחררי את זרימתם לתהליך הגשמת השאיפות.
שמרי על לב פתוח אדיב ואוהב כדי שהאנרגיה של היקום תזרום בחופשיות דרכך.

ווכחנות יתר תגרום למחלות גוף הקשורות לאברים נוקשים הסתיידות, המעיטי את נוקשותך כדי להתנקות וכן
עליך להיפתח על ‎Nan‏ לאפשר לאנרגיות האהבה, ההבנה והנתינה ‎ont?‏ דרכך.

האזיני למסרים של האדמה והצומח ממנה, בדקי את הרעיונות המקוריים המאפיינים את פעילותך ועבודתך
למעמקיהם, ראי כיצד משתלבת הרמה הרוחנית בכל מעשיך והעמיקי את השתרשותך בה

עליך לצמוח ולהתרחב מבחינה רוחנית וגשמית ולהבין כי באמצעות פעילויותיך באה לביטוי אנרגית כדור
הארץ. תני לה לעבור דרכך טהורה ‎ADT‏ ככל האפשר.

למדי את משמעות הקשר המיוחד אשר ניתן לך בעת שאת מאוזנת והרמונית עם מתנות היצירה, האפשרויות
הפתוחות בפניך, כישוריך, ‎NDA‏ הפנימי הקיים בך ומאפשר לך ללכת בעקבות גורלך ולשאת עיניך אל הכוכב
הזוהר ביותר, האידיאל הנשגב והערך רם המעלה, אך אל תשכחי לעזור גם לאנשים נוספים, פחות ממוזלים
ממך, להתרומם גם כן בנתיב זה

לכי בעקבות הדרך הנכונה ותני הנחיות לאחרים לגבי הדרך המתאימה לכל אחד ואחד מהם.

עזרי לאנשים המתקשים להפריד ולהתיר תסבוכות וקשיים אשר הסתבכו בהם

הנך מורה ופילוסופית, ההורה - המחנכת של קבוצות אנשים וציבור רחב, מנהיגה רוחנית המקדישה עצמה
להוראה, ייעוץ והדרכה של אוכלוסיות מכל קצוות תבל.

את חיה בצנעה ובאיזון ‎Oy‏ הטבע או חיה בטבע ומסתפקת במועט וכן מאושרת בחלקך.

התמודדי עם הרצון של האחרים לתת לך עוצמה כלכלית, שליטה ואחריות על חייהם ועל קיומם, דחי כל
ניסיון מסוג זה אך אל תמעיטי מערך עצמך שכן הגזע האנושי זקוק לסמל ולדמות אדם, המתקיימת ברמות
גבוהות, כאובייקט להזדהות ובמטרה ושאיפה ‎yan?‏ לרמה דומה של קיום או לשאוף להגיע גבוה יותר ‎nn‏

עליך להקדיש עצמך, לדעת כי כל דבר מדבריך נשקל ומנותח לפרטי פרטים וכך גם מעשייך ואורח החיים.
יהיה צורך חזק מאד כי תשקלי כל אמרה היוצאת מפיך או פעולה לא רק עבור עצמך אלא כחלק ממערכת
אוניברסאלית של מורים רוחניים אשר עוזרים ויעזרו לגזע האנושי להתרומם מעל לדחפיו החושניים
והרכושניים כדי שיוכלו לזרום עם הטבע ולהגיע לאיזון מלא עם עצמם ברמות השונות: גוף - רגש - מחשבה -
רוחניות.

--- תמונה #29 ---
החיים יהיו מלאי הפתעות, שינויים, התחלות חדשות, תנועה, התפתחות, מבחנים, רוחניות, כישרוניות ויכולת
המצאה אשר ידגדגו בגרון ובקצוות האצבעות, מומלץ כי תקדם עצמך מבחינה אינטלקטואלית טכנולוגית
חברתית ורוחנית ותמנע מקפיאה על השמרים, מסורתיות, הימורים והשקעות ספקולטיביות.

נסה להימנע מכליאה בבית הסוהר של הרכוש, הקביעות והמעמד.

כדי לממש את שיעור החיים יהיה עליך להיות נכון בכל עת ובכל רמה בקיומך לשפר את חייך ואת החברה,
התרבות, המדינה והיבשת ולנוע הלאה, ללמד, להרצות, לחנך, להסביר ולשפר - על ידי תכנון תכניות - את
חייהם ועבודתם של אחרים

ללמוד לתת שרות מהימן ויציב ולמכור דברים המועילים לאחרים ולא רק המאפשרים לך להרוויח כסף קל.
לשאוף להשיג ולממש אידיאלים הומניטאריים ולהימנע ממערכות יחסים חסרות משמעות ובזבוז אנרגיה
מינית על פלירטים אלא לבחון את הקשרים שאתה יוצר ולתת רק למרעננים והדוחפים אותך להתפתחות,
מקום בחייך, אל תבזבז אנרגיה מינית הפנה אותה לנתיבים אחרים ואנרגיה זו תגבה אותר בהתפתחותך - עד
שיגיע זמנך להיפגש עם המשלים שלך.

היפתח לקשר עתידי שיהיה קבוע, הימנע מנטיה להיתחם בבית חם ובתחושת ביתיות וביטחון לבד - שכן הם
יאבדו במהרה - אלא ‎ON‏ ביתך מהווה מרכז התפתחות גם לאחרים.

פתח את עוצמתך הרוחנית הייחודית הבא אותה לכלל ביטוי ותן לה להשפיע על מהלך האנושות. הקדש
עצמך ללימוד סודות צמחי המרפא עשה זאת עם כל חכמתך וכנותך ומעמקיך או התמקד בריקוד ומשחק
העשויים לבטא את ‎ND‏ היצירה שבך, היה יועץ חכם ואל ‎ADIN‏ להיות מנהיג - אינך רוצה ‎pw ATA‏ המנהיגות
תחנוק ותמוטט אותך.

למד להסתדר ‎DY‏ דחפים ולשלוט בהם, לא לפחד ‎TYAN‏ הרוחני ולהאמין כי הארציות שבך רק תשתפר
כתוצאה ממעורבות הרוחניות בחיי ‎ON - OF OFA‏ תאמין זה אכן יתגשם, התחום ‎WR TNA‏ אפשר וישתנה
קשור לאנשים עימם תהיה בקשר שכן יגיעו אליך אנשים מהסוג שלך ולא אלו אשר כשאתה עימם אתה חש
בודד.

זכור כי הגוף הגשמי מייצג מין אחד, זכר או נקבה, א' התודעה היא א' - מינית ועל-מינית וכי האני-העליון הוא
המנחה אותה

תן לה להנחות אותך ותמצא הבנה רבה יותר כלפי צדדיך הרוחניים והפרימיטיביים ותוכל לחוות בשניהם
שלמות וסיפוק של אהבת אמת - כאשר האיחוד הגופני מהווה ביטוי לאחדות רוחנית עמוקה.

עליך ליצור סדר בחייך המופנמים והמוחצנים במקביל ולהביאם למכנה משותף, ללמוד להקדיש זמן רב יותר
לאנשים אחרים, לייעץ כאשר מבקשים ממך יעוץ, להיות הומאני ולקבל את חולשותיך האנושיות וחולשות
אחרים באהדה, סלחנות והבנה.

להרחיב את אופקיך וללמוד להכיר את החיים מזוויות ראייה רבות ולהגדיל את המודעות וקליטת החושים,
אל לך לבצע דברים שאינם מביאים שמחה ועליזות לחייך, כדי להשיג אושר הכר את עצמך לא לפי תדמיתך
בעיני אנשים אלא הכרה אמתית של הגוף, המחשבה והרוח,

התגבר על חולשותיך בעזרת כוחך אך זכור כי הן החוזק והן החולשה נחוצים לשם יצירה ומעבר של מהפכים
ושיכויים בחיים.

אנשים אחרים סקרנים לגבי העוצמה הרבה החבויה בפנימיותך, נסה להיות מודע לעוצמה זו גם אתו

--- תמונה #30 ---
שמרי על מזגך שלא יתפרץ, עלולים להיגרם הפסדים בגלל חשיבה קצרת טווח מומלץ לעבוד בגישה
גלובלית בשותפות עם אנשים ובתחושה קולטת מהעולם המתקיים סביבך ולא לתכנן תכניות המנותקות
מהסובב ובוודאי שלא לנסות ולבצע תכניות מסוג זה,
מצאי זמן להגות להרהורים וחיפוש אחר האמיתות של הבריאה

55

נולדת בתחום ההשפעה של כוכב ארץ ועליך לפעול למענו.

כל פעולות הגזע האנושי הגורמות להרס האיזון על פני כוכב ארץ או אינן צועדות בקנה אחד עם תהליכים
טבעיים, עליך לשאוף לשנות אותם ולעשות את כל הנדרש כדי ששינויים אלו יתממשו - מניעת זיהומי אוויר,
מניעה של ניסיונות ושימוש בנשק ביולוגי ואטומי וכן הלאה, שמירה על הטבע, מניעת זיהום מאגרי מים
חיצוניים או תת-קרקעיים, שמירה על החי והצומח, פיתוח וקימום מצב ותפוצה של זנים נכחדים. המצאה של
דשנים אשר לא יזיקו לחי ולקרקע, להפחית ולהפסיק שימוש בחומרים שאינם מתכלים מהר ובדרך טבעית
כגון פלסטיקה וכן שטחים רבים נוספים וכולם קשורים לכוכב ארץ

לביצוע פעולות אלו ידרשו ממך השקעה רבה בלימוד מוסדי ולימוד עצמי, נסיעות רבות. קרוב לודאי כי תה
ניידת כל ימי חייך.

גילוי כושר מנהיגות ורצון לדחוף, לממש ולבצע כל פרויקט, פיתוח יכולת רטוריקה (תורת הנאום) וכריזמה
אישית, כדי לסחוף אנשים רבים אחר רעיונותיך הטובים.

להשתמש בכל אמצעי התקשורת בצורה יעילה ולהתעדכן בכל חידוש העשוי לעזור לך בדרכך.

להלן ‎And‏ מהמשימות האישיות ‎Ane‏
‏לאהוב באמת ובתמים את דרך החיים שאת חיה ולהאמין בצדקתך.

לעשות ולבצע כל דבר עם אהבה הנובעת מעצם קיומך וזהותך האישית והאנושית.
ללמוד לאהוב את עצמך ואת חברת עצמך כדי שתוכלי לאהוב את שאר היקום.

‎OX‏ תחליטי לא לקחת על עצמך משימות אלו תפני כנראה לתחום המסחר, המכירות, עיתונאות, קריינות,
ספרות ומשחק. עבודתך תלווה בנסיעות רבות, התחלות חדשות תכופות ותחושת בדידות בתוך קבוצות
אנשים גדולות וקטנות וכן רדיפה אחר דברים שאינך יכולה לקרוא להם בשם, נטישה של קרובי משפחה
ונדידה חסרת שורשים בין מדינות ותחושה של החמצה וניסיון 'לתפוס את הקשת בענן בזנבה

‏קשרים ‎oy‏ בני זוג במקרה של הימנעות מהלימוד העצמי המוזכר למעלה, יחסים אלו יהיו שטחיים ולא
מספקים וכך גם קשרי נישואים - בניגוד לקשרים העמוקים המבוססים על הערכה הדדית ושיתוף פעולה
כאשר פועלים למימוש הייעוד. בכל דרך שתפעלי תרוויחי כסף ‎an‏

‏אם יצרת לעצמך חיים נוחים עליך להמשיך ולעמוד מול אתגרים מבחינה רוחנית ופילוסופית עד אשר עמדתך
תטמיע גם ערכים הבנויים מהתחשבות בצרכי אחרים - אך קודם כל עליך לדאוג לעצמך.

‏את זקוקה לזמן כדי להתבונן ולנתח את המשמעות הביצועית של מחשבותיך פעולותיך וכיצד לממשן וכן
לדבוק במערכת ערכיך, לשפר את צורת הביטוי החיצוני כדי לשפר תוצאות. כמו כן אסור לך לאמץ מערכת
ערכים של אדם אחר רק בגלל שיש לה קבלות בשטח - אלא אם את באמת מאמינה בה. מצאי דרכים טובות,
יעילות ורוחניות יותר לפעולותיך ואל תתרגשי מכך שצוחקים עליך.

‏הצלחתך תיצור מידה מסוימת של קינאה, חמדנות וביקורת אך אם לא תתייחסי אליה ואל האנשים הנוקטים
בה ולעומת זאת תשתפי אנשים אחרים בהצלחתך, מתוך רוחב לב ורצון לחלק את הנאתך עימם ולשתפם

--- תמונה #31 ---
לאהוב, להגשים את איכויות האהבה חסרות הגבול הנמצאות במעמקיך, להקרין אהבה כלפי חוץ, דרך זו
עשויה לשנות את הנמצאים בקרבתך ולהמיר את האיכויות באישיות שלהם שהן לא כל כך חיוביות לפי חוקי
היקום, אל החיובי יותר.

בדרך של אכפתיות, עדינות, טקט והסברים ביכולתך לפתוח בפניהם את השביל אל הצד הרוחני (לקראת
העידן החדש) בלא שהצועדים בעקבותיך יצטרכו לעבור מסלולי ייסורים ופחד.

השתמש בעדינות ורכות כאשר אתה פונה אל אנשים, למחשבותיהם וליבם כשהם פגיעים ומנסים בעזרתך
להגיע לרמה רוחנית גבוהה.

עזור להם לעזור לעצמם כדי שיוכלו לפנות לשביל השלווה והרוחניות (לא רק לשלווה פנימית), אל תלחץ על
אנשים אחרים כי ישתנו, כל אחד יעשה זאת בדרכו ובזמנו. זאת בחירתם ועדיף לך להישאר במגבלות שעור
החיים שלך ולא להיכנס לתחום שעור חייהם.

אהוב אותם באשר הם ותן להם את כל הזמן לו הם נזקקים, השתמש בנימוס ואכפתיות הקשב להם והקרן
אהדה והבנה בכל ‎ayn‏ שכן רק בדרך זו תוכל לפתור כל בעיה בפניה אתה ניצב.

למד לא לדאוג מסיבוך ותסביכים הנובעים מרגשות אישיים ורגשות אנשים אחרים ‎pw‏ לאחר החצנתם הלחץ
הפנימי משתחרר וגם אם אינך נענה להם אתה יודע כי עשית את המרב ואילו ההפסד נמצא בצד האחר שלא
הצליח להבין מה הוא מפסיד בעצם

השתדל לא להיות האדם המפסיד את הידע ואת הרמה שלך בגלל פחדים וחרדות הנוגעים לפתיחות רגשית
וכן נטייתך להימלט ממעמקים אשר אפשר ויסבכו את חייך.

אל לך להתבייש ברגשותיך בהיותם טבעיים ונובעים ממקורות אמת וטבע. החצן אותם ותן לחיים להיענות או
לא להיענות להם.

למד למזג את המודעות החיצונית עם המודעות הפנימית.

שלוט בעצמך בתגובותיך ובחושים ו'הילחם' כדי ‎yan?‏ למצוינות - מלחמה בתוכי עצמך כדי להתקדם תוך
שמירה על עקרונות וערכים.

למד לנקות לפעמים את ליבך מתשוקות ארציות ולהקשיב לקול המרחב הלא נודע, ללמוד להבין את רוח
היקום (הבריאה) הקיימת ונותנת חיים לכל יצור חי וצומח ביקום.

בנה בסיס עליו תוכל להקים ולפתח את חייך, תהליך זה דורש מערכת מסודרת היטב של ערכים וניהול.
ברצונך כי חיי הבית שלך יתאימו לתרבות בתוכה אתה חי וכך גם תתאים את חייך ותהיה סתגלן יותר
לשינויים.

בנתינת עזרה לכל מי שתחת השגחתך וטיפולך אתה מצפה כי בתמורה יכבדו אותך, כל עוד תחפש את
הכבוד הוא יברח הרחק ממך, רק צניעות, ענווה ופעולה עבור האחרים תזכה אותך בכבוד - כאשר תבין כי
הכבוד למעשה חסר כל ערך מה שחשוב יותר זה האם הצלחת לממש את עצמך ולעזור לאחרים לממש את
עצמם.

‎WOR‏ ותנסה להשיג הצלחה מידית אך עליך לפתח סבלנות, ללמוד את המציאות על כל צדדיה ולבסס את
מאמציך על סיבות ונסיבות פרקטיות, על האמת.

--- תמונה #32 ---
במשברים אשר יחצו את נתיב החיים שלך תצטרכי לחפש דרך להתמודד ולהתגבר עליהם בלי 'לשבור את
הכלים', להיות אישה רצינית ורב גונית בעלת אופקים רחבים

את נמצאת לבד על שביל גורלך אין אדם נוסף הצועד עליו בכל היקום אך כדי לממש את גורלך את יוצרת
התאחדות ואחדות ‎OY‏ אנשים נוספים, ‎AIAN‏ רב ‎AD‏ המחזק את יכולתך ‎nen’‏ בערוץ החיובי והזורם של
היקום ככלל וכוכב ארץ בפרט.

חפשי תשובה לשאלותיך באמצעות התבוננות בטבע והתייעצות ‎oy‏
‏להתגלות בפניך.

למדי לנקות את ראשך ממחשבות בלתי פוסקות ודיבור עצמי, בינך ‎ya?‏ עצמך - במחשבה, כדי שתיצרי
מקום, מרחב, אליו ודרכו יוכלו לעבור מסרים הנשלחים מהאני-העליון ולהחזיר למודעות את כל אשר נלמד
בתקופות חיים קודמות, זיכרון הדורות, ולחדש את מהות קיומך, לשנות, לבנות ולהרחיב מסגרות רוחניות
וגשמיות קיימות.

יועצים-החבויים בתוכך, קראי להם

עליך להבין את היבט הלידה הקיים במוות, את הצמיחה הנמצאת ברגיעה, את הזרימה השוטפת בשלווה וכן
שינוי מצבים - מצבי צבירה ומהות (ישות). למדי להשריש את עצמך ולתת לרגשותייך ‎ont?‏ בחופשיות. דאגי
לנקות עצמך באופן קבוע גם גופנית וגם רוחנית, מקלחות ומדיטציה, כדי לאפשר זרימה של אנרגיה ועוצמה
ללא סתימות העלולות לגרום לנזקי בריאות גוף ונפש. אסור לך להזניח את עצמך מבחינה זו ולא להתעצל.
הזיכוך וההתנקות הינם חלק חשוב מאד ממערכת הצמיחה - בעוצמה אשר עמה את מסוגלת להתקיים.

קיים כוח שליטה מוחלט של הרמה המנטאלית על חייך הנוכחיים, כוח זה דורש ממך שליטה ומשמעת עצמית
בכל תחום בחיים. מחשבתך צריכה להיות מאומנת, לתת לכוחות הרוחניים ‎Tay? ANF‏ בתוכה וכן לשמור על
הגוף והסביבה שיהיו בתוך סדר פעולה וצמיחה מסוים כדי שתוכלי בכל הזדמנות להשיג תוצאות משופרות
בפעולותיו למען האחרים.

הפוטנציאל האנרגטי שבך מיועד לפתח ולקדם בדרך של נתינת עזרה לאנשים הנזקקים לה והמבקשים ממך
יעוץ ועזרה וכן כדי להכניס סדר בעולמם. עליך להגביר את האתיקה המקצועית והצדק בעולם העסקים,
להיות מודעת למציאות כפי שהיא ולהשתמש בידע שרכשת כדי להסיר מכשולים גשמיים של אנשים הבאים
אליך לשם כך.

ביכולתך להגיע לדרגה של שלמות וזהות עם האנרגיה הקוסמית וכן בדרך של שליטה עצמית ושליטה על
האנרגיה שלך כך שתוכלי להפעיל את מרכזי העצבים במוח בכל עת צורך וברמה הזהה לצרכים הנדרשים
לפתרון או למימוש דבר כלשהו.

סבלנות הינה איכות חשובה ביותר שעליך ללמוד וכן לתת לזמן את המקום הראוי לו - הוא כלי בלבד כדי
להעריך קצב התפתחות או אירועים. חכמה והתמסרות.

חמשת יסודות אלו: משמעת, זמן, סבלנות, חכמה והתמסרות, מתגמלים אותך במתנות רוחניות, מביאים אליך
הכרת תודה וטובה של החוסים בצלך וחיים בדרך בה ייעצת להם ללכת וכן אהבה ושיתוף פעולה,

שלב זה מראה לאנרגיה האוניברסאלית כי הגיע זמנך לקבל מורה רוחני או מדריך רוחני ברמה הגבוהה
ביותר שכן בשלב זה נעלמו תשוקות ואגואיזם והספקת ליצור הרמוניה רוחנית,

עליך להפיץ יופי שמחה ועליזות וכן לחיות במקום פתוח וחופשי שכן מקומות סגורים ומגבילים יגרמו לך
‎“inp?‏
‏עליך להישאר חופשייה ולנוע ללא כבלים.

--- תמונה #33 ---
מילת המפתח שלך היא חופש, אם נותנים לך מושכות חופשיות ביכולתך להגשים כל דבר אך כאשר אתה
חש כי מגבילים אותך אתה מאבד את התלהבותך ומשיג מעט.

בעת נסיעות ותקופת התנסויות למדת להפוך לשליח ומפיץ דברי שלום ואחווה. קיימת בך יכולת רבה
להשפיע באמצעות דיבור או כתיבה, היזהר מלהשתמש בכך בצורה שאיננה חיובית, הימנע מטריקים ורמאות
וכן מהימורים, ניסיונות ומשחקים בבני אדם אחרים, במעבידיך או ברשויות המדינה ‎Pw‏ כל מעשיך יתגלו
ותצא בנפסד ואף שמך הטוב יפגע ועתידך יינזק ואפשר כי תאבד את רכושך ובני משפחתך.

למד להיות אמין, דובר אמת, אדם אחראי, נדיב, אדיב ואכפ
אחרים וכן אל תאמין לשקריך.

, הימנע מרכילות ולשון הרע ואל תוציא דיבת

6

העתיד צופן לך הרבה פרשות דרכים ועליך לבחור בכל אחת מהן לאיזה נתיב לפנות, במאבק פנימי זה
מומלץ כי תבחר בדרך הקשה ביותר

ותר לזמן מה על הנאות החיים הגשמיים ולך בנחישות בעקבות הרוח והאור למרות שהדרך הקלה תיתן לך
יותר מבחינה גשמית תהינה אלו הנאות קצרות טווח וטעם, סיפוק גופני זמני ושאיבה של המודעות הרוחנית
הפנימית אל ההוויה הגשמית מוחצנת בלבד.

לדעתי, הדרך הנכונה לבחור היא לפנות אל הידע הפנימי, השכנוע הפנימי האמתי שכן כל עוד אתה שלם
לחלוטין ‎oy‏ בחירתך הרי בחרת נכון ואין זה משנה באילו מהשבילים ‎NANA‏ שכן כולם מובילים בסופו של
דבר אל אותו יעד. ההבדל הינו רק מבחינת זמן ותקופות חיים ולכן ניתן למדידה על ידי בני אדם אד חסר
משמעות לקיום של היקום,

כאשר בפרשת הדרכים משולבים הרוחני והארצי, אל לך לראות אותם ככוחות מתנגדים ‎pw‏ השילוב שלהם
מהווה שלם ממש כפי שאתה מורכב מגוף, מחשבה, רגש, רוח, נפש ונשמה וכולם יחדיו מהווים את המהות
האמתית שלך, יכולת הראייה המשולבת, החיצונית והפנימית היגם רמז דק ‎Say‏

שינויי מצב נגרמים בעת קבלת כל האספקטים של חייך

אנרגיה גשמית: ליצור רגשות חזקים, תשוקות, להוליד וללדת, להגביר אנרגיה וחיות גופנית, לבנות ולייצר
ולהשתמש בקיים,

אנרגיה רגשית: אמביציה, יצירתיות, החלטיות וחלומות. כשהם משולבים באנרגיה גשמית הם מביאים
להצלחה חברתית וכלכלית ובשילוב עם החשיבה יוצרים תוצרים של אמנות ופילוסופיה המקסימים את
ההמונים.

אנרגיה מנטאלית: המחשבה, אינטלקט, עוצמה, כריזמה, מנהיגות - המשולבים עם אנרגיה גשמית ורגשית
יקדמו אותך על דרך המלך של מנהיגות והתרחבות.

אנרגיה רוחנית: חכמה, הבנה, שלמות, התקשרות עם האור האלוהי, האמת המוחלטת.

התקשרות לאיכויות אלו תיתן לך ערכים וכוח פנימי וכן ידיעה מתי וכיצד להפעיל את הרמות האחרות
המאפשרות לך להתייצב על ‎ANA‏ או לקבל עוצמת מנהיגות ותהילה ולהשתמש בהן לטובת הכלל - האנושות,

--- תמונה #34 ---
נועדת להיות מושרשת באנרגיית האדמה ובו זמנית לרחף ולהיות רוחנית כשאת שואפת להגיע לאחדות עם
האמת והאור האוניברסאליים - אחריהם עליך לחפש ואליהן לשאוף להגיע.

בחיי המשפחה חפשי אחר בן זוג אידיאלי אשר נועדת לחלק את חייך עימו, אל תתפשרי על הרגל, אל תלכי
אחר האדם היחיד המציע לך נישואים כמוצא לצאת ממבוא סתום או בדידות, אל תתחתני בגלל מניעים
כלכליים ואפילו לא בגלל ילד שייוולד מחוץ לנשואים.

שקלי את הרעיון להמתין לבן זוגך הרוחני, כל עוד את שואפת ופועלת לממש את ייעודך בחיים יגיע אליך בן
זוגו בזמן המתאים - זו ‎AINA‏ מיוחדת שהאנרגיה של היקום, האהבה האוניברסאלית, נותנת לו כפרס על
מעשיך ומחשבותיך.

אם לא תמתיני לבן הזוג הנבחר יש סיכוי רב כי תחליפי בני זוג כל תקופה מסוימת, נישואים לבן זוג אחר, וחיי
המשפחה לא יהיו יציבים ונעימים, ‎AIAN‏ בגידות מצד בן זוגך קיימת אפשרות לחוות ‎ON‏ סוערים ואלימות
עד כדי סיכון של התאבדות או התמוטטות עצבים,

חיפוש אחר איזון וצדק הינם הערכים אליהם כדאי לשאוף ואותם להעביר ולהבהיר לקבוצות אנשים בדרך
חמה, אוהדת, מטפלת ואימהית למרות שהתהליך איטי הוא יוביל אותך למימוש מטרותיך. ‎Ona‏ את
מחשבותיך האזיני להן בשתיקה וזרמי עם עצמך.

הנך מורה רוחנית במהותך אך כדי להוציא מעלה זו מהכוח אל הפועל עליך ללמוד ולהפנים את מהות
השקט, ‎AYN‏ אמיתי, מאוזן ומושלם, ולהיות סבלנית וסובלנית, בעלת שליטה עצמית וכוח סבל.

למדי להזרים ולתעל את האנרגיה החיובית שאת מקרינה לכל דבר אותו את עושה או יוצרת וכך יעלמו
פחדיך, דעות ישנות, דעות קדומות וקיבעון. פני דרך ומקום לרעיונות חדשים אשר זורמים אליך ויכנסו
למודעות שלך לאחר שימצא עבורם מרחב מתאים.

עליך להנחות אנשים אחרים להגיע לרמה זו וכן לפתח תיאוריות ושיטות אשר תעבורנה ברמה בינלאומית -
אנושית כדי שהדרך תהיה זמינה לכולם

אם אינך מושרשת מספיק למדי כיצד להשריש את עצמך ואנרגיות גשמיות, לאזן אותן ולהתחבר אל דרך
חיים חיובית - לפני שתוכלי ‎yan?‏ לטיפול בענייני ‎mann‏

לעיתים ‎“AN‏ מנהיגה ולפעמים מונהגת בקשרים בין בני אדם שכן ‎DA‏ פעולה של איזון והדדיות, אך אל תהיי
רק מנהיגה או רק מונהגת ‎Pw‏ קשרים אלו לא יהיו מאוזנים.

כדי לממש קשרי אנוש עליך לדמיין, לחשוב ולאהוב בני אדם נוספים, לחשוב על ‎OY AIAN‏ אנשים אחרים,
לדמיין קשרי אהבה וידידות.

בקשרים בין-אישיים חשוב שתביני ותוודאי שלכל אדם בצוות או בבני הזוג יהיה תחום עניין והתמחות אישי
אשר בנוגע אליו ולתחומים מוסכמים אחרים. תחומים שאותו אדם הוא הסמכות המחליטה בכל מרחב
ההקשרים הנובעים מתחום זה וכי בת הזוג (את) תמיד תתמכי בהחלטותיו (תתמכי בציבור ותעלי הסתיגויות
ושאלות כשאתם נמצאים לבדכם) שכן הן מבוססות על ידע, מיומנות, עניין ואחריות וכך יהיו גם התחומים
שלך בהם תהיי הסמכות הקובעת והוא יתמיד בך תמיד (בפרהסיה).

את משיכת התשוקה שבינתיים אין לה מוצא, כדאי לך לנתב לאיכות של חמלה לכלל וכך תוכלי ללמוד את
השיעור של מספר 66

לרוב ניתן להגיע לכך כאשר פועלים במצבי הקצנה קוטבית: תענוג-כאב, עליזות-צער וכדומה

רגשות עמוקים מחזקים את ‎AIAN‏ ההתגשמות והעברת המסרים של הנפש הנצחית, לכן אל תפנימי ותמחקי
את רגשותיך כאשר תלמדי לציית לחוקי האנרגיה הקוסמית לא יהיה כל צורך נוסף כי תתייסרי בכדי למצוא
אחדות.

--- תמונה #35 ---
למרות שמחשבתך נוטה ליצירתיות ולשינויים אתה מפחד משינויים ומפתח דימויי אובדן ואפילו מוות (כנראה
בגלל תקופות חיים קדומות), בגלל דמיונך המפותח התסריט הופך מפחיד יותר ומקבע את הפחדים בתאי
המוח כאילו היו אמת לאמיתה.
הילחם בתסריטים אלו ואל תיתן לדמיונך להשתולל בנתיבים שאינם חיוביים או המגבילים אותך שכן זה ‎yun‏
‏ממך להתפתח ולפעול פעולות חיוביות בנתיבים שונים אשר יועדו לך לפעולה ומימוש ואשר עבורן נולדת,

nid ‏להימנע מפחדים ודימויים שליליים, שנה את תמונת הדמיון להצלחה והגשמה, האמן בחכמה של‎ ADI
‏חזק וגבוה מאשר שלך - בו כל הדברים נוצרים קיימים ומתקיימים בחכמה, שלמות ואהבה.‎

פתח עצמך לאהבה - עם אהבה ולא הבנה.

אי ‎ANN? WOR‏ באמצעות החשיבה (אהדה היא האיכות הרגשית-מנטלית האפשרית).

האזן לליבך, אל תחוש תבוסה או תאמר כי יש לך מספיק אהבה, עליך ‎yaa’‏ רחוק יותר שכן ‎ND‏ זה קיים בך
ורוצה לצאת לאור, כך פועל כוח היקום ואילו הספרה המציינת את שיעור החיים שלך - חמש (5) - מסמלת
מיסטית את האדם (כוכב בעל חמש קצוות).

אל תלמד רק באמצעות מחשבתך אלא זרז וחזק את רוחך על ידי הסרת קשרים מגבילים, עבור לתדר רוחני
‎ann pm‏

איזון האיכויות הגשמיות עם הרוחניות תועלנה לך להביא מזל טוב ובריאות טובה

‎ADI‏ ללמוד ליהנות מהשתיקה. למצוא את השמחה והחכמה החבויות בה ובשלווה, התבונן מעבר לתקשורת
מילולית - העושר האמתי מתקיים בהיותך חלק מהטבע, הבנת הטבע וזרימה של חייך התואמת את
ההתפתחות ומחזוריות הטבע.

‎won‏ אחר העושר אשר בחסות הטבע, אפשר למחשבות סוערות ומבולבלות להירגע בשלוות מדיטציה או
בשהות במקום פתוח, תן לעצמך להבהיר דברים ולהבריא ‎mya‏ כוחות הטבע

‏רק אם תייעץ לעצמך עצות מנקודת מבט רגועה ונבונה תוכל להגשים את מטרותיך האמתיות, אם תחפש את
מסגרת הקביעות, הביטחון ויציבות פילוסופית, למרות שאינה דוחפת אותך להתפתח או מאפשרת לך חופש
והתפתחות, חייך יהפכו לשגרה, חוסר סיפוק תחושת מחנק וחוסר ביטחון כלכלי מתמיד, תחושת פספוס
ומחסור והרגעים היחידים של הנאה יהיו בשעה שתלמד נושאים חדשים או תעסוק בפרויקט חדש, במשך
הזמן תאבד את זהותך וייחודך בתוך המערכת בה תעבוד.

‏אם לעומת זאת תפתח עצמך - אפילו אם משמעות הדבר להישאר לבד או לחכות 'לאדם הנכון' - ותפנה
לעיסוקים הקשורים באמצעי קשר ותקשורת מפותחים וחדישים, תוכל להצליח במעשיך, תשפיע על קבוצות
אנשים גדולות ויש סיכוי רב כי תגיע לעמדות מנהיגות (אם תחשוק בהן) וניהול חברות ענק או עסק עצמאי,
‎NDA‏ ייעוץ בתחומים שונים ועוזר בפיתוח מערכות ועסקים.

‏הספרה חמש מונעת ממך לקפוא על שמריך לאורך כל ימי חייך ולכן קרא הרבה, קח קורסי העשרה ופתח
תחביבים - קיים סיכוי כי תחביב יהפוך למקצוע בו תצליח במיוחד.

‏אם תיפגש באישה (או גבר) אשר עוצמתה מובעת בעיניה, נקה עצמך ממחשבות והתייחסות מינית, התבונן
בה בלא לחקור ותן לעוצמתה לעבור מעיניה לעינך ולהיטמע ואז הכר בעוצמה אשר מסרה לך והמשלימה
חלק הקיים בתוכך ומעירה ‎MIX‏ לכלל פעולה ‎pw‏ חכמת היקום היא אשר השתמשה באישה זו כערוץ
תקשורת להעביר אליך כוח זה

‏קבל מידע, ידע ועוצמה אך אל תהפוך איש להיות הגורו שלך.

--- תמונה #36 ---
בביצועו בצורה עצמאית - ללא נתינת הוראות ולא כדי לקנות אותם - תוכלי להתגבר על הקטנוניות אשר
מסביבך.
העבירי לאחרים דברים בהם ‎BA‏ מעוניינים ולהם נזקקים כדי להיטיב את ‎AYN‏ ודרכם בחיים.

‎‘won‏ אחר חכמה אשר תעזור לך לעזור לבני ‎OTR‏ שונים להבין את צרכיהם האמתיים ולמצוא דרכים להשיג
אותם. למדי להאזין לאנשים אותם את משרתת כדי שתוכלי לדעת כיצד לייעץ להם ואיך להשיג מטרות
רוחניות.

‏שאפי להגיע לשביל האור, לנגוע בממדים גבוהים יותר ולנסות להאיר את הדרך למי שיצטרף או יעקוב
אחריהם. בחני אנשים אחרים בהיבט של השתקפותך במציאות זו.

‏עליך לטייל לתוך עצמך ולוודא כי ליבך נישאר טהור, אל תעשי טיול זה בגלל טעמים של יוקרה ואגואיזם
‎Pw‏ קיים סיכון כי במשה הטיול תאבדי את דרכך או תינזקי בגלל השפעות חיצוניות.

‏למדי לשלוט באנרגיית החיות כדי להיות מסוגלת להשתמש בכוחותיך הרוחניים לבצע מסעות אסטראלים
ולקבל הדרכה מן האור הישר. כמו כן לשם מימוש משימותיך עליך ללמוד לשתף פעולה ועבודת צוות - עם
אנשים בעלי תכונות ואופי שונים ומגוונים.

‏אנשים אחרים יבינו את תפקידך וישמשו זרז (קטליזאטור) להתפתחות רחבה יותר, למודעות של הנשמה,
מודעות לאמיתות הרוח הפנימית, זכותה וזהותה ‎OY‏ האנרגיה הקוסמית(האלוהית).

‏תהליך זה יאפשר לך להוציא לאור את הידע והתנסויותיו, להשלימו אצלך וללמד אחרים ללכת בנתיב דומה
כדי לעשות זאת עבור עצמם.

‏הארה והבנה יהיו תוצר של ידיעת המקום המדויק והמתאים לך ביקום, מודעות לאחדותך עם כלל האנושות
ועם כל פרט מהם, הכוונה ‎AIR‏ חיבור גופני, וכך גם הכוח והעוצמה אשר באהבה פנימית המוקרנת לכלל,
‎PY‏ היקום באהבה נברא למן ההתחלה, באהבה מתקיים ורק אהבה תמנע את הרס היקום ככלל והרס כוכב
ארץ בפרט,

‏אהבה ברמות שונות ובין צורות חיים שונות - חי, צומח התגבשות, ‎ayn‏ צבירה

‏היכנעי לזרימת החיים אפשרי לעצמך לצוף על ועם הזרימה למקום הנכון לך וכן לתת לאור הפנימי להדריך
אותך ולקולו של תת-המודע וישויות אחרות לתת לך תשובות באשר לכיוון אליו את אמורה לפנות ודרכים
להגשמת ייעודך.

‎66

‏קיימת בך תחושה עמוקה של חמימות, אהדה, הרמוניה ורצון לחלק ולתת לאחרים, רצון לשתף ולהשתתף
עם בני אדם נוספים, לאהוב ולהיות נאהבת ולעיתים את חברותית בצורה מוגזמת וזאת בגלל רצונך לא להיות
לבד.

‏במיוחד נכון הדבר לגבי אנשים אשר גדלו בבית המשפחה בתחושה של ריחוק וקור, חסרי אהבת הורים
ומשפחתיות או אנשים אשר גדלו כילדים יחידים או במשפחה חד-הורית ומקיימים כעת חיפוש כמעט
אובססיבי אחר קשר מושלם תחושת ביחד וביטחון רגשי וחברתי ובמידה מסוימת גם ביטחון כלכלי (התשובה
לכל החסר).

‏ככל שתרדפי אחרי דברים אלו הם יברחו ממך רחוק יותר שכן לא בהכרח נועדת להשתקע בבית חם עם בן
זוג וילדים אולי נועדת להיות הילרית, לעזור באיזון גופני, רגשי, מנטאלי ורוחני של אנשים, חיות ואקולוגיה
ואם תבצעי את משימותיך יהיו לך גם חיי משפחה מספקים, ‎ON‏ יהיה לך זמן או רצון בכך

--- תמונה #37 ---
התחום ההולם ביותר לעסוק בו ה
הטבעי וההוליסטי

בשליחותך וכדי לקבל מתנות שיעורי חיים עליך לזכור תמיד, לא משנה מספר מאות או אלפי אנשים פנו
אליך וקבלו ממך הנחיה אבחון או טיפול, אתה מטפל ונותן שרות כשליחות אלוהית ותמיד עליך להתבונן בכל
אדם בעיניים חדשות, בעניין ואכפתיות, מתוך תובנה שהידע הוא מחויבות והשירות הוא שליחות שעליך
לעמוד בה ולהגשים אותה במיטבה, האנשים לא מגיעים אליך רק כדי לפרנס אותך ולתת לך כבוד והערצה,
חשוב לא ליפול לפח השגרה והאפאטיות.

ו התחום הטיפולי - גופני, נפשי, רגשי ורוחני הן המדעי והן האלטרנטיבי,

עבודה בבית או בטבע ולימוד נושאים המגבירים הרמוניה ויופי מאפשרים לך ‎yan’?‏ לאיזון חיצוני ופנימי
הנך כאן כדי ללמוד להיות אחראי למשפחתך, קהילתך ויצורים חיים אחרים ולחמול על חסרי האונים והטבע,
להגיב לצרכים החברתיים של אנשים אחרים, ליצור איזון אשר יאפשר ביסוס ‎PTY‏ ושוויון במקומות בהם
אינם קיימים או במערכות צדק ומשפט

פיתוח איכויות של רחמנות והבנה תועלנה בכך שתדע כיצד להקל על מכשולים של אנשים אשר באופן טבעי
ימשכו אליך.

אתה נמצא בין האנשים המשרתים, מלמדים, מחנכים ומביאים רווחה לאנושות ויש ביכולתך לבחור בין ‎Jian‏
‏רחב של התמחויות ועבודות כדי לממש את ייעודך.

7

המטלות הרוחניות והנפשיות אשר עליך לממש הינן רבות עוצמה ומשמעות. נועדת להעמיק את הקשר בינך
לבין כוחות היקום, האנרגיה הבוראת, לחדד את חושיך, לפתח את החושים הנוספים ולהעמיק את יכולת
הקליטה העל-חושית וכן העברה וקבלת ידע מהאני-העליון והמודעות.

תהליכים אלו דורשים הן לימוד והן תקופות של התבודדות ושהייה בטבע כדי לצפות בו, ללמוד את הטבע
מחזוריו ופעולתו ולהעמיק את הקשר עם הבריאה ללא נוכחות אנשים נוספים וכן ללמוד תוך כדי כך להכיר
את עצמך על פחדיך, רגשותיך ותכונותיך עמהם אתה מאושר או שאינך מחבב בתוך עצמך. ללמוד ‎Yap?‏ את
עצמך על כל גווניך ותכונותיך כחלק מהיגיון הבריאה, לשנות דחפים שאינם הרמוניים ולקבל ולאהוב את כל
החלקים האחרים שבך

חשוב עבור תהליכי חייך להימנע מלשפוט ולדון את עצמך ואנשים אחרים או מצבים ואירועים אלא להתבונן
בהם מכל צד כחלק מהטבע והקיום הגלובלי,

יהיה עליך להתמודד עם תקופות ארוכות של תחושת בדידות - גם כאשר תימצא בתור חברה - ולהמשיך
ולנהוג בדרך המתאימה לך אפילו כאשר מתייחסים אליך כעל עוף מוזר ומנסים להפוך אותך להיות כמו
כולם.

תהליך זה החל בילדות בלחץ ההורים והגננות וממשיך בלחץ חברתי מכל כיוון גם כשאתה מתבגר,

עליך להתמודד עם תחושה של מחסור כלכלי וללמוד לחיות בתנאים מינימאליים הנדרשים לקיום ואת
הכספים אשר יגיע אליך להשקיע בדברים בעלי ערך: לימודים, ספרים וכל דבר אשר עשוי להרחיב ולהעמיק
את האופקים ואת הידע שלך והתפתחותך הרוחנית.

במשך תקופת ההתבגרות, מגיל שלושים והלאה, תינתן לך אפשרות לשלוט באמצעים אשר עשויים להעשיר
אותך וכן יתנו לך את היכולת לשלוט בבני אדם אחרים, בין השאר גם כמדריך רוחני, גורו, יהיה עליך
להתמודד עם עצמך כדי לא להשתמש בעוצמה זו לרעה

--- תמונה #38 ---
החי, הצומח וכדור הארץ, כמו כן הרמה הרוחנית מאפשרת לך להתקשר ולתקשר עם הרמות של הנפש
והנשמה,

בדוק עצמך כיצד לשנות את מחשבותיה פעולותיך ותשוקותיך כך שיאפשרו לך להשיג תחושת שלמות.
התבונן ברעיון או מצב אותו אתה מפחד לשנות - בעיקר בגלל חרדה שמא יכניס אותר למצב של חוסר נוחות
זמנית - בדוק מה גורמת לך נסיגה זו מבחינה פנימית, כיצד היא משפיעה על כל אחת מהרמות הנ"ל והאם
לא עדיף לך לפרוץ קדימה ולזכות בהערכה עצמית והתקדמות אישית למרות אי הנוחות וחוסר הביטחון
הזמני

למד להיות פתוח ובו בזמן להגן על עצמך מפני השפעות ואנרגיות, אל תיתן לעצמך להיות מובל על ידי
אחרים.

אהבה הינה מילת המפתח ועליך לפתח ערוצי אהבה רבים, רמות שונות של אהבה פתוחה עוזרת ומעודדת
ולהימנע מאהבה חונקת ומקנאה או תלות בהדדיות של אנשים אחרים. ודא כי נטייתך לאהוב לחבב ולהיות
בחברה לא גורמת לך לאבד את עצמך.

כאשר הנך נכנס לקשרי זוגיות עשה זאת על בסיס של 'יחד' ושיתוף מלא בכל הרמות תן לכל אחד מכם
מרחב מחייה פרטי לצד ה'ביחד'.

וודא כי תלמדו ‎NEN?‏ יחד ולא להתקיים בדרך של ויתורים, ללמוד לפתוח את הלב והפה בדברים קלים או
כבדים המציקים לאחד מכם, כדי למנוע משקעים מעכירים

הזוגיות שלך יפה ונדירה מכדי להרוס אותה בגלל הפחד שהיא תיהרס, בגלל טיוח, חוסר רצון להעלות
נושאים מציקים.

תהיה חלק אינטגרלי מזוג והורה אוהב, מאזין ויועץ אכפתי ומטפל המדריך ומחנך את ילדיך ברזי החיים וכיצד
להסתדר בחברה, תרבות והתנהגות, וכן להתפתח מבחינה מנטאלית וטכנולוגית ולתפוס מקום בעולם
העסקי, תן מרחב מחייה לכולם ואל תחנוק ‎ANN‏ אהבה ואכפתיות.

ניסיון להשתלט על בן משפחה, לקבוע 'נוכחות' או לגרום לתלות בך יהפוך לבומרנג של חיים חונקים כשאין
מעריכים אותך אך דורשים ממך תשומות ואנרגיה בלא הרף, לא יתנו לך לדבר או לייעץ אלא לשרת, ידכאו
אותך וישפילו את רגשותיך ואישיותך.

אל תתרכז בזוהר העבר וברומנטיות לשמה, התמקד בהווה, עליך לחיות את ההווה ולא את העבר וכן לא את
העתיד - התלוי כולו בהווה וקיומו מותנה בחיים הנוכחיים ולא באוטופיה.

כדי שתוכל ללמוד ולהאיר עיני האנשים העובדים עמך הימנע מראיה סלקטיבית.

שים לב,

בעיות בריאות הקשורות לחוש הראיה באות להזהיר אותך מהתבוננות סלקטיבית.

בעיות בריאות הקשורות לחוש השמיעה מזהירות כי אינך ‎ow‏ לב לסימנים וקולות הנשלחים אליך.

בעיות בריאות הגורמות לאיבוד חוש הטעם או דיבור מראות כי אינך ‎Ow‏ לב לדבריך, משתמש בשפה ללא
זהירות ואינך מקשיב לאחרים.

בעיות בריאות הגורמות לאיבוד חוש הריח מצביעות על כך שאינך חווה את הנעים והריחני המוקרן מכל דבר
טוב הקיים מסביבך בכל עונה ועונה, אלא נוטה לפסימיות ולאכזבה מהטבע והבריאה

אל לך להמשיך ולקפוץ מרעיון לרעיון מעיסוק לעיסוק ללא תכלית ובלא שתסיים משימות שכן המציאות
תעלם מעיניך - המציאות שלך לא של אנשים אחרים.

בנה עצמך כך שתוכל להתיישב בדעתך ולהשתרש למקום אחד ושכח את פחדך מלקיחת אחריות ושיתוף
בחיים טם בו / בת זוג.
