================================================================================
OCR מתמונות (20 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
הוא נדחף קדימה במלוא המרץ ועליו לנסות לנווט את הפעילות ולנתב אותה כדי שתבוא לכלל
ביטוי מוחצן תועלתי, אם לא כן הן באות לביטוי כרמות של לחץ, חוסר ריכוז, בלבול, מלחמה
פנימית, ביקורת קיצונית (עצמית), 'אסטרונאוטיות', גמגום ותופעות דומות ולא רק בגלל הרצון של
כל רמת מודעות להגשים את עצמה בחיי הפרט.

תהיה חוויה הדומה למבול, הצפה של אירועים, תכונות, איכויות, שאיפות, רעיונות הארות וכן
דברים מגוונים רבים נוספים המונעים את האפשרות ללכת בשביל מסוים ולהגשים דבר אחד בכל
פעם - פיזור שאינו מאפשר מעשיות ותכליתיות ואף אינו בשליטת בעל שמות אלו (למרות שהוריו,
מוריו וכל בעלי הסמכות בחייו מאשימים אותו בגין כל הקשיים וההתפזרות, במקום להכיר בכך
שהוריו ‎oA‏ שהביאו אותו למצב זה כאשר נתנו לו מספר שמות ‎(Dons‏

כאשר מדובר במספר שמות משפחה אותם נושא אדם כלשהוא, לכאורה אין זה לוחץ או
אינטנסיבי כמו שמות פרטיים שכן לא מדובר על רמות המודעות.

אמרתי לכאורה והתכוונתי לכך שכן שם המשפחה מציין משימה כלשהי או יעוד חברתי מסוים
אשר קיים ברמה הערכית או האידיאליסטית שבכל אחד מאתנו ודוחף אותנו לממש אותו. מאחורי
אותו יעוד יש רמה ערכית כלשהי (ביטוי נשמה) ודרך פעולה מסוימת (התנהגות מוחצנת) אשר
תביא אותו לכלל מימוש (שביל הגורל).

אם שם המשפחה חסר תנועות אנו מתייחסים אליהם לכאורה כ'חיים קלים' יותר שכן מדובר על
התנהגות מוחצנת וביטוי גורל זהים וכך קל יותר לממש אותם.

עם תנועה השם המשפחה, קיימת רמה ערכית חבויה ויש מספר שמות משפחה כדאי לבדוק האם
ההשפעה הערכית בכל אחד משמות המשפחה זהה לאחר - אם כן החיים קלים יותר שכן ניתן
לממש מספר משימות בו זמנית - ואולי כל אחד מהם שונה ומאחר וכולם 'רוצים להתממש' הם
ידחפו זה את זה וינסו לדחוף ולהידחף אף לפני הרמה האישית שכן יש להם יותר ותק (!), הם לא
בהכרח יצליחו, תלוי בשם המלא, אך יגרמו להרבה תסכול ולעתים ‎oa‏ לבעיות בקשרים
המשפחתיים. כדי לבדוק את הזרימה האנרגטית מתחילים עם השמות הפרטיים ובודקים אותם
לחוד.

ממשיכים עם שמות המשפחה ובודקים את הזרימה ביניהם לחוד. לאחר מכן בודקים את השמות
הפרטיים ושמות המשפחה לראות האם קיים ביניהם קשר - לעתים רק לשם משפחה אחד יהיה
קשר וקרוב לוודאי כי הייעוד שהוא מסמל יהיה הראשון אשר ימומש.

בשלב הרביעי פונים אל נתוני השם המלא כדי למצוא האם כל אותן נקודות אישיות ומשפחתיות
תבואנה לכלל ביטוי בצורה הרמונית בעצם

היותו האדם שהוא נולד להיות - זהות עם ביטוי הנשמה, התנהגות מוחצנת ושביל הגורל - אולי
זהות עם צד אחד באישיות הכוללת ואולי בכלל לא

כאשר אין זהות בין נתוני השם הכולל לבין החלוקה המשנית קיים פיצול אישיות אשר לעתים
דוחף לכיוון חיפוש ולימוד מגוון של נושאים ומקצועות ומאפשר לאדם לפתח כישורים וכישרונות
לרמה ייחודית אשר תגיע לעמדה של פרסום והכרה ציבורית בשלב כלשהו, אך גם עלול לגרום

--- תמונה #2 ---
ביטוי נשמה 16/7, התנהגות מוחצנת 14/5, שביל גורל 777 תת-המודע הפעיל כולל את נטיית
העל של הנשמה המהווה את הקשר בין ביטוי הנשמה של השם השני לבין על-המודע ואת ההסבר
כיצד על-המודע מעביר את ערכיו ודרישותיו למימוש אל תת-המודע (וממנו אמור לזרום אל
המודע).

כאשר קיים שם שלישי בודקים את קשר הזרימה לפי הערכים המספריים אך כאשר לא קיים שם
שלישי הרי ביטוי הנשמה של תת-המודע הוא הערוץ ודרך הביטוי של הרמה הגבוהה יותר ב"אני"
הפנימי. ביטוי הנשמה של שלומית מייצג גם את מהות על-המודע שלה 16/7. הערוץ אשר ממיר
את הערכים והדרישות הרוחניות לרמה של יכולת פעולה, הערוץ באמצעותו מוחצן המידע הרוחני
והנפשי, הנאגר בנטיית הנשמה של תת-המודע, לכיוון ביטוי "נראה לעין" - ‎py?‏ הפנימית של
המודע - הינו ביטוי של ההתנהגות המוחצנת יותר 14/5.

ההמרה של ביטוי הנשמה העילית אשר הומר לדפוסים אפשריים יותר למימוש, עובר תהליך זיכוך
ואידיאליזציה ומעביר את המוצר המוגמר - כפי שהובן על ידי תת-המודע - אל רמת הקשר המידי
שבין תת-המודע אל המודע (ביטוי הנשמה של המודע) ומראה לנו את היכולת של הזרימה או
הקצר התקשורתי בין תת-המודע אל המודע והוא בא לביטוי בשביל הגורל של תת-המודע 777.

על-המודע

כאשר על-המודע לא בא לביטוי באמצעות שם שלישי הוא בגדר נעלם.

הנעלם הזה עושה את מלאכתו בדרך שהבריאה התכוונה לה, איננו מוכרח להוכיח עצמו ולהגיע
למימוש בעולם הארצי כאן ועכשיו אלא יתממש, בהתאם לנתונים של התנועות בשמות שקדמו לו,
כשיהיה לו את המרחב והבסיס המתאים להתחיל להעביר מידע למודעות היומיומית.

לאורנה שלומית אהרוני אין שם פרטי שלישי ולכן ההסבר להלן אינו מתייחס אל הדוגמא שלנו
אלא לאדם כלשהוא בעל שלושה שמות פרטיים. לצורך הניתוח בלבד נוסיף לאורנה שם שלישי
אסתר ביטוי נשמה 1, התנהגות מוחצנת 3, שביל גורל 4.

על-המודע הפעיל כולל את הקיום והידע של האדם לאורך כל מחזורי החיים בגוף אנושי, את ידע
הדורות של בני האדם והצורך הבסיסי להגיע לשלמות ולחזור אל האור האוניברסאלי, אל מקור
היצירה / הבריאה

הזרימה האנרגטית של שם זה חזקה מאוד ותובעת לצאת לאור ולכן חשוב מאוד לוודא האם קיים
קשר ואפשרות זרימה של ידע ומסרים אל השם השני או הראשון.

מאחר והיא פעילה כל כך הרי בשעת הצורך האנרגיה של על-המודע תדלג על תת-המודע שאינו
מסוגל להעביר את מסריה ותגיע ישירות אל רמת הקיום היום יומי - המודע - אל השלב שבו היא
יכולה לבטא את עצמה.

רק הרמוניה בין שלוש הרמות מאפשרת לאדם לתפקד בצורה מאוזנת ואפילו מפתחת אותו לרמה
אנושית של עילוי, שכן קיים בתוכו קשר ישיר מתמיד ובלתי אמצעי בין כל הצדדים שבאישיותו.

--- תמונה #3 ---
לפיזור ובזבוז אנרגיה וכישרון עד לרמה של חוסר אונים או צורך בתמיכה וכיוון של אדם אחר,
בשני המקרים האדם יהיה מעניין, מגוון ואהוד על כל קבוצה של אנשים עימם ייפגש ולא רק בגלל
הרב-גוניות והידע הרב בתחומים כה רבים.

אורנה שלומית אהרוני

ה מגלגול קודם

המודע

אורנה:

ביטוי נשמה 12/3, התנהגות מוחצנת 7, שביל גורלו 10/1. המודע כולל את הדחף הפנימי הקשור
אל תת-המודע, גם כאשר תת-המודע רדום, החלק המהווה את המפתח אל תת-המודע הינו נטיית
הנשמה - ביטוי הנשמה - 12/3

הביטוי החיצוני של האגו המופנם שלה או האני הפנימי אשר יבוא לכלל מימוש או הכרה חיצונית
מרומז בהתנהגות המוחצנת = 7.

המימוש של האני הפנימי המשולב בחיי היום יום ודרך הפעולה אשר מנסה, או לא מנסה, לממש
את האני הפנימי. אשר המחשבות, האידיאלים ורמת האסרטיביות או הכפיפות מובילים לכיוון
מסוים הינו ביטוי הגורל = 10/1

הערה:

למרות שאין זה כך בשם הפרטי של אורנה כדאי תמיד לזכור כי מספר דו-סיפרתי או תלת-ספרתי
מצביע על רמה רוחנית ונפשית גבוהה ביותר, ייעוד בעל כוח רב של הנשמה וקשר אל "האור
האוניברסאלי". כאשר מנתחים את השם כדאי תמיד לעשות זאת ברמה של המספרים הזהים ולא
לצמצם לרמה המוגבלת יותר - סיפרה אחת - שכן ידיעת הפוטנציאל עשויה לעזור לאדם אשר את
שמו אתה מנתח לממש את המרב שבו בעוד שההליכה בשביל המצומצם, כפי שנאמר לפני כן,
גורמת למעצורים ומכשולים רבים(המסומלים במספר היחיד) להתקיים ‎MIX "NA‏ אדם שכן ‎RID‏
‏נועד, מבחינה קוסמית, להגיע רחוק יותר ולממש רמות ופעילויות משפרות ומקדמות את החברה,
המדינה והאנושות מעבר לקיום העכשווי.

תת-המודע

שלומי

--- תמונה #4 ---
שביל גורל 6+ 30 = 36/9
אורנה שלומית אסתר לאה אהרוני הטבלה אותה ננתח תראה כך

מודע || תת-מודע ייעוד מחיים
קודמים

אורנה | שלומית | אסתר || לאה אהרוני

22 6 1 7 3

7 3 3 5 7

1 דדד 4 9 1

בחינה ראשונית כללית של הטבלה:
תת המודע אין בו כל התאמה לכאורה לשאר השמות ולכן מהווה מחסום שמונע מהאני העליון
הפעיל ומעל המודע הפעיל לבוא לכלל ביטוי.

תת המודע עצמו שביל הגורל שלו הוא מספר מאסטר תלת-ספרתי שהחיבור של ספרותיו יוצר
את הספרה 3 הנמצאת בביטוי הנשמה של אורנה, מספר שלכאורה אמור היה לאפשר לתת
המודע לצאת לפועל אך הצמצום של מספר מאסר מזהיר אותנו שרק האיכויות הקשות יותר
והמאתגרות יותר תצאנה לפועל מאחר ואורנה לא תביא לכלל ביטוי את השליחות העילאית של
תת המודע, וכנראה תהיה בה נטיה לבריחה מהמציאות, אולי באמצעים בעלי גוון התמכרותי.

אני העליון, במהותו מייצג אהבה אימהית (6) אוניברסאלית הבאה לעולם בצורה מאוזנת (3) הן
בבדרך הגשמתה והן באיכויות הקיימות בתוכה - זכריות ונקביות, פעילות וסבילות - הדרך בה הן
מועברות אל על המודע היא בזרימה אוניברסאלית רחמנית ואוהבת הלוקחת תחת כנפיה את כל
הקיים ביקום (9).

אך כאשר אין מעבר הרמוני בין השמות האני העליון הופך לשואף להגיע לנקודת איזון, נקודת
איזון היא נקודה לא יציבה שבה תמיד יש תנועה בין נטיה לצד אחד לבין נטיה לצד שני ולכן
הרבה תסכול וקשיים פנימיים, חלומות לא רגועים ותחושת החמצה עלולה להיות חלק מהחיים
שינטו לצד הפחות שמח או לקיצוניות בין אושר לדיכאון.

על המודע, בעל נטייה פעילה (1) וכל עוד אין נטייה זו שואפת לקבל רק לצרכים אישיים. על-
המודע מנותב לפעילות רוחנית - הוא יספוג לתוכו את שהאני העליון מעביר יעביר תהליך סינון
ואיזון (3) כדי לצאת לאור בצורה מאוזנת המתאימה יותר לדפוסים הקיימים בעולם הגשמי (4) אך
עם נטייה לפיתוח והתאמת מערכות לעידן הדלי - מספר 4 מייצג את הכוכב אוראנוס השולט על
מזל דלי - ותת-המודע אשר מנותב לקלוט ולחפש אחר ערכים וידע מיסטי(7) יקלוט מערכת זו
ויחפש את הדרך הנוחה ביותר להעביר אותה לעולם.

מאחר וחשיבות הידע שקלט ידועה לו הוא ירצה ללמד (5) רבים ככל האפשר, להפיץ ולשתף
ביופי האוניברסאלי את כל הגזע האנושי לתת ליקום את האפשרות להתעלות, לראות את האור
ולהבין את היופי ההרמוניה והאיזון הקיים בכוח הבורא ובכל הבריאה )3 - 777).

--- תמונה #5 ---
לרוב אנשים אלו משתמשים באחוז גבוה יותר של תאי מוח ובמשך הזמן מצליחים להעיר יותר
ויותר תאי ‎nin‏ רדומים.

כאשר לא קיים קשר/זהות מספרית בין רמות המודעות השונות כדאי להמליץ לאדם כי ייקח
לעצמו זמן ארוך להתבודדות, חופשה במקום שאינו מכיר ושאין לו מכירים או קרובי משפחה
באזור, בתקופה זו יחפש וינסה למצוא בתוך עצמו (כדאי שיעשה רשימות בכתב) את הדברים
המפעילים אותו, דחפים, רעיונות, שאיפות, כישרונות, כישורים מעצורים, הכשלות, התפרצויות,
נטיות ועוד.

לאחר שהצליח לעשות רשימות (בכל יום רשימה חדשה), יחלק אותן לפי מה שלדעתו שייך לכל
רמת מודעות ויחפש כיצד הוא יכול להשתמש בכל דבר לתועלתו וכיצד להימנע מדברים שאינם
מועילים לו

זרימת מידע בעל-המודע זהה מבחינת השתלשלותה לזו המתוארת בתת-המודע והיא באה לביטוי
בביטוי הנשמה של תת-המודע באמצעות שביל הגורל של על-המודע.

האני העלי

כולל את כל השמות הפרטיים (מהרביעי והלאה)

מייצג את האדם באנרגיה ללא השפעה של זמן, גוף גשמי או צורה

הוא מייצג את המהות שנבראה לפני הפרוד לזכר ונקבה ולכן מייצג שלמות. אדם בעל ארבעה
שמות או יותר עשוי להגיע ולגלות את המקור ממנו הגיע בקלות רבה יותר (בפוטנציאל) מאנשים
אחרים אך אנרגיה זו, בניגוד לעל-המודע ותת-המודע, איננה נדחפת לצאת לאור אלא ממתינה
ונותנת רמזים כדי להוביל את נושא השמות לגילויה

היא מתנה אשר נתנה לו באם הצליח להתמודד ולהשלים את הקשור לרמות המודעות האחרות.
אם יש יותר מארבעה שמות הראשון (הרביעי) יתגלה בהתחלה ולאחריו לפי התור כל השאר.
הקשר בינו לבין המודע ישיר אך יכול לבוא לכלל ביטוי רק כאשר הצינור/התעלה של המודעות
הפנימית נקייה ממעצורים ומאפשרת זרימה חלקה ושלמות של האדם ברמות קיומו ‎awa‏

לתרגול של הידע, כדי לראות כיצד זה מתבצע אם כל השלבים מכוסים בשם הלידה, לצורכי
ניתוח עם טבלה מלאה של כל רובדי התודעה, נוסיף לאורנה שני שמות נוספים אסתר ולאה

שם שלישי - אסתר:

ביטוי נשמה 1
התנהגות מוחצנת 60+400+200 = 660/12/3,
שביל גורל 1+ 660 = 661/12/4

שם רביעי - לאה:
ביטוי נשמה 5+ = 6
התנהגות מוחצנת 30/3

--- תמונה #6 ---
פרק 2
שם הלידה

לרוב בטרם נולד ילד מתחילים הורים לעשות רשימה של שמות כדי לבחור את השם המתאים,
לדעתם. לעיתים אין הם מוכנים ואז מספקים להם רשימה של שמות אפשריים כדי להקל עליהם
את הבחירה. כאשר עדיין לא ידעו אם הנולד בן או בת הכינו רשימה לשני המינים לעיתים בגלל
שם של אדם אהוב שנפטר או כדי לכבד אנשים אחרים או המשך שושלת משפחתית.

נוהגים לתת לילד שם אחד או יותר בעלי משמעות והקשר לאדם מסוים - נאמר כי כוונה זו יוצרת
קשר גורלי בין האדם שנפטר למקבל שמו ולכן לעיתים מובאים סיפורים בעיתונות על אדם אשר
מת בצורה דומה לזו של הנפטר אשר על שמו הוא נקרא. אנשים המאמינים באלוהים - ואין זה
משנה כרגע איזה שם הם נותנים לו - אומרים כי לכל דבר ביקום יש סיבה וכי הגורל נקבע
מבראשית, למרות אפשרות הבחירה בין שבילי חיים שונים.

כאשר ‎yy‏ צומח הבחירה שלו היא בכיוון הענפים או כיוון התפשטות השורשים אך הגזע נשאר אחד
(הגורל-האמת-השלמות).

גם אנו העוסקים בניתוח מספרים מאמינים בגורל שנקבע מראש ורואים בשם הלידה את הכלי -
תעודת הזיהוי האלוהית - אשר אם נלמד אותה נוכל להיעזר בידע כדי להתפתח ולממש את מלוא
הפוטנציאל ואת היעוד אשר לשם מימושו נולד כל אדם בחיים הנוכחיים

העבר מעניין לצרכי מחקר אך ההווה עם ראייה עתידית הם בסיס העניין של תורת המספרים -
השימוש בידע של ‎on‏ קדומים נועד לא כדי ‎ANS?‏ את ההווה אלא להיעזר בו כדי
להשלים/לשלם/להגשים מטלות אשר מהוות מעצורים וקשיים בחיים הנוכחיים ושם הלידה
מאפשר לקבל את הכלים ברי ההשגה והמידיים כדי להגשים את עצמנו.

יש אנשים בעלי ‎Ow‏ פרטי אחד ולעומתם אנשים ‎OY‏ שנים, שלושה ואפילו יותר, שמות פרטיים, כך
גם שמות משפחה, למרות שבישראל מותר להחזיק רק בשני שמות משפחה הרי בארצות אחרות
(דרום אמריקה לדוגמה) ניתן להחזיק במספר רב של שמות משפחה ולכן אדם לעיתים נולד עם
ארבעה, חמישה או יותר שמות משפחה.

יש חשיבות מיוחדת במציאת שם פרטי עם הלידה וכתיבתו ברשומות של בית החולים,
דבר אפשרי מאשר היה בעבר בגלל שזהות הילוד כבר ידועה אודות לאולטרה-סאונד
ולכן יש הרבה חודשים במהלכן אפשר להחליט מה השם של התינו

ההחלטה כולה שלך, ההורה, אבל כפי שיובהר בהמשך, שם המשפחה הוא שם של זהות
חברתית, לאומית ומשפחתית.

כפי שהסברתי בפרק הקודם, חיוני ליידע את בית החולים איזה שם לכתוב בטופס הלידה אותו הם
מעבירים למשרד הפנים

--- תמונה #7 ---
הנשמה של המודע מקבלת מידע זה וממירה אותו לדפוסים מיסטיים ולכן אורנה מתגלה לעולם
כאדם מיסטי בעל כוחות חזקים הקשורים באמונה, בדת או בטבע ‎Dy‏ נטייה להתבודדות (7) אך
שיתוף כל הרוצים בכך באמת הנהדרת. במשך הזמן שביל הגורל יוביל אותה ליצור, להתחיל או
לדחוף למען קיום מסגרות, דרכי חיים וקבוצות אשר יפעלו בדרך האמת הנעלה אשר הגיעה
מודעותה.

התהליך יתחיל לפעול כזרימת נחל, מגיל צעיר יחסית.

לעתים היא תנסה להשתלט על אנשים אחרים אך בבוא הזמן תמצא כי דרכה היא דרך המורים
הרוחניים ותכניס תחת כנפי חכמתה אנשים רבים ותיתן להם את החופש להתפתח ולצאת לדרכם
כדי שעולמה אכן יהיה מואר כמו ההבטחה האלוהית הידועה לה

אורנה נולדה למשפחה אשר מנותבת למשימה אשר על אורנה להשלים ועל כן מסגרת זו הינה
המסגרת המתאימה ביותר לחיבור ולצמיחתה של אורנה בשנותיה הראשונות.

ביטוי הנשמה המשפחתי (22) חובק בתוכו את האימהות והחמימות האוניברסאלית הרצון לגונן
ולרפא אשר מועברים כלפי חוץ בצורה שיטתית אשר העולם יוכל לתפוס (צמצום 22 = 4) אך בו
בזמן בצורה רחבת אופקים עם מידה רבה של אמונה, מסורת וכוח מיסטי פנימי המאחד את כל
ה"ידע" המשפחתי וחברי המשפחה כדי ליצור עולם מאוזן, מתפתח מלא אור והרמוניה כדי להכין
אותו לעידן החדש עידן הדלי (11).

--- תמונה #8 ---
פרק 1
המרת אותיות

כדי להיות מסוגלים לעבוד עם הנומרולוגיה עלינו לדעת את הערך המספרי של האותיות וגם
להפריד בין תנועות לעיצורים

רוב החישובים של מפות הלידה מבוססות על שם הלידה המלא.

שם הלידה המלא שאיתו מבצעים את החישובים של מפת הלידה הנומרולוגית הוא אך ורק השם
המלא, שמות פרטיים ושמות משפחה, כפי שנכתב בשפת הארץ בה האדם נולד, באותיות שבהן
שם הלידה היה רשום - במדויק כמו שכתוב במשרד הרשמי הראשון שבו נכתב השם.

בישראל, בתקופה שאני נולדתי היה נהוג לרשום את שם הילוד עוד בבית החולים, טופס תעודת
הלידה נמסר להורים וכנראה הם היו אמורים ללכת עם הטופס כדי להכניס את פרטי הילוד
לרשומות משרד הפנים.

מאחר והורי חיו בקיבוץ (שדה נחום) קרוב לוודאי שמזכירות הקבוץ וידאה שכל הנדרש יבוצע,
למרות שנראה לי כי בית החולים שלחו עותק מתעודת הלידה גם למשרד הפנים.

כיום, בתי החולים מודיעים על לידות באמצעות תקשורת ממוחשבת ישירה למשרד הפנים, לאחר
זמן מה ההורים הולכים למשרד הפנים לאחר שהחליטו מה שם הילוד והם רושמים את שמו באופן
רשמי

מה שאנחנו לא מודעים לו כאשר ההורים לא נותנים שם פרטי לילד עוד בהיותם בבית החולים
ומיידעים בו את רשויות בית החולים כדי שיכתבו את שם הלידה המלא על טופס פרטי הלידה הוא
שכאשר משרד הפנים מקבל דיווח מבתי החולים ורושם את הילוד תחת שם המשפחה, שם
המשפחה הופך להיות שם הלידה המלא - השם הפרטי של היילוד ללא שם משפחה, כפי שהיה
נהוג בזמנם של אבותינו, אברהם יצחק ויעקב.

כאשר במשרד הפנים רושמים את שם הילד כשההורים מגיעים שם זה אינו הופך להיות שם
הלידה, למרות מה שאנחנו חושבים אלא נוצר שינוי שם, שינוי ‎Ow‏ שההורים יוצרים לנולד.

כדי לדעת מה המשמעות של שינויי השמות גם פרק זה בספר הנומרולוגיה השלם הפרדתי ובניתי
אותו כספר, הוצאתי לאור אותו כספר נפרד, אם ברצונך להכיר בשינויים ביכולתך לרכוש אותו
כספר דיגיטלי.

מקובל לחשוב כי השם שאותו אומר הרבי בעת הברית או הבריתה הוא שם הלידה, אך מדובר
בטקס דתי ההופך את השם הזה למהות רוחנית-פוטנציאלית או מהות המחויבות של ההורים לגבי
הדרך בה יחנכו את הילד ח"י שנים, להגשים את שהתחייבו לפני הבורא שעליה הכריזו במהלך
הברית/הבריתה.

--- תמונה #9 ---
הפרק הזה מציב את המידע הנדרש בדרך הנוחה ביותר לעבודה, עם כמה שפחות מלל. הפרקים
הבאים יאפשרו לך לדעת כיצד להשתמש במידע.

המרת אותיות למספרים

ט המרה של האותיות לערך הנומרולוגי שלהם

- י-10 ק-100 1
1
ב- 20-3 ר-200 2
2
ג- ל-30 3
3
7- מ-40 ת-400 4
4
‎aa‏ 50-3 500-4 5
5
ו- ס-60 ם- 600 6
6
- [-700 7
7
ח- פ-80 ף- 800 8
8
ט- 90-3 900-7 9
9

תנועות

א', ה', ו', י', ע'

עיצורים

ב', ג', ד', ו', ז', ח', ט', כ', ל', מ', נ', ס', פ', צ', ק', ר', ש', ת', ך', ם', ו', ף', ץ'

הערות:
1. האות ו' - מתפקדת לפעמים כעיצור ולפעמים כתנועה.

בחישובים שלי תמיד אני מחשבת את האות ו' כתנועה ולאחר מכן אני כותבת בצד את הנתונים
היוצאים כאשר האות ו' היא עיצור, מאחר ומדובר למעשה על האפשרות של 'פיצול אישיות' ‎Ind‏

--- תמונה #10 ---
שמייחסים לבני מזל תאומים.
אני הופכת אותה לעיצור כאשר אני רואה שאדם חווה את החלק הקשה בשיעורי החיים, וזאת כדי
להבין מה עושה לו ה- ו' כעיצור לפי המיקום שלה בשם הפרטי או בשם המשפחה.

2. האות ע' היא תנועה.

בבית ספר מלמדים אותנו כי ‎NINA‏ ע' איננה תנועה אלא רק אותיות א' ה' ו' י', אך אנחנו לא
נמצאים כאן בשיעור דקדוק של השפה העברית המודרנית אלא ידוע לנו שקיימת עין סגורה ועין
פתוחה.
אנחנו רוצים בעין הפתוחה שתקלוט ותעביר את כל מסריה למוח ולחיים ואת העין הסגורה אנחנו
משאירים למורי בתי הספר ולדקדוק...

לכן, באופן גורף, כל לקויות הלמידה העין שלהם היא תנועה.

תנועה שבעבר ניסו לעצור אותה בבתי הספר דרך שימוש בשיעורים עודפים ללמד ולתכנת אחרת
את הילדים וכיום עושים זאת דרך שימוש בריטלין.

האות ע' מסמלת את ההרמוניה שבין האונה הימנית לאונה השמאלית של המוח, בהתאם למיקום
שלה אפשר לראות עד כמה יהיו מאתגרים התהליכים שיאפשרו את ההרמוניה בין יצירתיות עצומה
כשעין הבורא משרה יצירתיות וכישורים פנימיים אדירים ואילו הסובב נתפס פחות בכלים מובנים
להוצאה לפועל של הכישורים והכישרונות הייחודיים.

מכל מקום העין היא תנועה ואלו המשתמשים בה כעיצור 'סוגרים את העין' של המקבלים את
ההנחיה ואינם יודעים מה באמת קיים באוצר החיים אליהם נולדו

--- תמונה #11 ---
לבטא נטיות רוחניות והתנהגותיות מסוימות וכן זרימה חלקה או קשה בין רמות המוצעות (אם
קיימים מספר שמות פרטיים) כאשר השילוב בין השמות הפרטיים ושמות המשפחה, בעת הלידה -
בתעודת הלידה - מהווים את הדרך לפיה יפעל האדם-שילוב כל האנרגיות כדי לצעוד בדרך
הייחודית שלו.

החישוב הבסיסי
החשוב מכולם במפת לידה נומרולוגית

ותרגום מפת הלידה הבסיסית של הדוגמה להלן

כדי לראות כיצד לנתח את שמות הלידה נשתמש בנתוני אורנה שלומית אהרוני
אשר נולדה ב - 13.4.1960, ט"ז ניסן התש"כ בשעה 10:00.

בפתיחה של הספר קיימת טבלת ההמרה של האותיות לערכים מספריים.

בשלב ראשון מפרידים כל שם ומחברים את הערכים המספריים שלו.

אורנה -1 + 6 +200 +50 + 5 = 262 = 2 + 6 + 2 = 10 = 0+ 1 = 1

שלומית - 300 + 30 + 6 + 40 + 10 + 400 = 786 = 6 + 8 + 7 = 21
=2+1 =3

אהרוני - 1 + 5 + 200 + 6 + 50 + 10 = 272 = 2 + 7+ 2 = 1

כאשר מגיעים למספר בעל שתי ספרות (דו-ספרתי) זהות, משאירים מספר זה ולא מחברים את
הספרות. המספרים הדו-ספרתיים נחשבים למספרים בעלי אנרגיה ייחודית אשר נותנים השראה
וכוח רוחני מיוחד, כמו גם דורשים מאמץ מיוחד מהאדם אשר מספר זה שייך לו.

כאשר בעל מספר דו-ספרתי אינו עומד(מממש) ברמה המרומזת במספר זה הוא מבטא את הצד
הפחות נוח של אנרגיית המספר המתקבלת מחיבור שתי הספרות הזהות, לדוגמא 11 = 1 + 1 =
2 וכך במקום להיות מורה רוחני ומאיר דרכם של דורות וקבוצות של אנשים לקראת עידן הדלי
במקום זאת הוא יהיה פאסיבי ונתון להשפעה של אחרים וכן נזקק לתמיכה ועידוד וחסר ביטחון
עצמי.

חלוקה שניה
הפרדה בין אותיות המבטאות תנועה לבין האותיות המבטאות מעצור

ביטוי הנשמה
תנועות

--- תמונה #12 ---
אם בעבר נהוג היה להשתמש רק בשם פרטי, בתקופת האבות ועד העת היותר חדשה כל עוד לא
התחילו לתת שמות משפחה, האדם הנולד היה מקבל זהות עצמית ואיתה הוא היה מכוון להגשים
יעוד.

כעת, כששם המשפחה הוא זה שניתן ראשון, שם המשפחה הופך להיות השם הפרטי של אותו
ילד, עבור הנפש והנשמה שאמורים להתגשם והיציבות של שם לאורך זמן מפסיקה להתקיים
ובעתיד, תמיד, הוא יחיה עם זהות מודחקת ועם שם זמני.

השמות הפרטיים מייצגים זרימת העברת ידע של רמות התודעה האנושי

שי ראשון מייצג הנפש
מייצג הרוח
מייצג הנשמה'
מייצג החיה'

האותיות של השממות מיצגים את האיכויות שבאמצעותן אמורה להתבטא האיכות הגבוהה יותר
ולכן כשאין הרמוניה במעבר בין שם אחד לזה האחר נוצרים בחיי הילד קשיים שהיו נמנעים לו
היה לאותו ילד ‎Ow‏ פרטי ‎TNR‏ בלבד.

הנפש הנצחית יודעת שהגיעה כדי להגשים את המטלות של האיכויות הנצחיות האחרות והיא
יכולה לעשות זאת יותר בנוחות כשהן אינן יושבות לה על הגרון וחונקות אותה בפקודות מודחקות
באמצעות השמות הנוספים

שמות משפחה מייצגים ערכים, תודעה חברתית ואנושית ומשימות גלובליות

שמות המשפחה מציגים את הקשר והמטלות שהאדם מגיע למלא, מתקופות חיים קודמות של
הנפש והנשמה הנצחיות.

קיימת גישה נומרולוגית שגם אני מקבלת אותה, גישת אנשים העוסקים בנומרולוגיה והמאמינים כי
בשמה נכנסת לגוף ילד מסוים לא בהכרח בגלל קשר משפחתי קודם אלא בגלל שעור כלשהו או
מטלה אשר עליה לממש ואשר "חבויה" בשם המשפחה.

כאשר האדם נולד למשפחה בעלת שמות-משפחה רבים כנראה עליו להשלים הרבה חובות מחיים
קודמים או ממספר תקופות חיים אשר כל אחת מהן מוגדרת בשם משפחה אחת מתוך הכלל עימם
הוא נולד.

למרות שהורים וקרובי משפחה מאמינים כי הם בוחרים את שם הנולד, "אנחנו יודעים" כי הם
מושפעים מכוח בלתי ידוע אשר מכוון אותם ל-"ספרה" המתאימה לנפש אשר נכנסה אל גוף
ילדם.

כפועל יוצא מכך אנו רואים כי ילד נולד למשפחה מסוימת מאחר ועליו לבצע דבר מה הקשור
לאנרגיות (אותיות ומספרים) המיוצגות בשם המשפחה וכל אחד משמותיו הפרטיים ניתן לו כדי

--- תמונה #13 ---
(*) בחישוב שביל הגורל משתמשים תמיד בסיכום האותיות (מספרים) הראשוני כדי לא "לפספס"
מספרים ארבע, תלת או דו -ספרתיים. כדי לדעת את התהליך כולו לשלביו, אשר משפיע על
אורנה, יש לחבר את כל התנועות של השמות יחדיו, לאחר מכן את כל העיצורים יחדיו ולבסוף את
כל הספרות המופיעות בשם:

2 +16+ 50
0 ףך 1170=250 =9=1+1+7+0

שביל הגורל 0 = 1220 = 5=1+2+2+0

התנהגות מ

חלוקה זו היא האנרגיה הכללית ודרך החשיבה, ההתנהגות ושביל ההתפתחות של אורנה, כדי
להבין את התוצאות וההשפעות אשר גורמות לאורנה להיות האדם שהיא הינה הלכה למעשה(כמו
מחקר פסיכולוגי/פסיכיאטרי) מנתחים כל אחד מהשמות בחלוקה השנייה כנ"ל.

ביטוי הנשמה של שם הלידה המלא נותן את האנרגיה הרוחנית והנפשית, השאיפה ללמוד,
לחקור ולהיפתח מבחינה פנימית - באיזה כיוון/ים להתמקד או להתפזר והיכולת לתקשר עם רמות
קיום שאינן אנושיות

התנהגות מוחצנת של שם הלידה המלא מראה את האנרגיה המודעת והאינסטינקטיבית
המפעילה ובאה לביטוי חיצוני אם מילולי או מעשי או חווייתי(פנטומימה) של נושא השם וכן מראה
כיצד האנשים בסביבתו מתייחסים אליו, מתנהגים עימו או משפיעים עליו, כמו גם כיצד הסביבה
מגיבה למעשיו והתנהגותו.

שביל הגורל חיבור התנועות והעיצורים. הרמה הרוחנית, הנפשית, הרגשית והחושים (על חושים)
עם מוסכמות ודרך צמיחה וחיים, דברים שנלמדו. אורח חיים, השפעות סביבתיות ודרך ההתנהגות
הבאים לביטוי בשם הלידה המלא הינם הבסיס ממנו תצא על מנת לבצע(כן או לא) שינויים,
לפתח עצמך בדרך זו או אחרת ולהתמודד בצורה מוצלחת עם הסביבה.

כדי לדעת שילוב אנרגטי ברמה העמוקה יותר מנתחים כל מספר חד סיפרתי לפי הרכב המספרים
מהם הוא נגזר (ראה ניתוח שם עיר הבירה שלנו). כאשר ביחד כל הפרטים כנ"ל מנתחים את
השם בשלושה שלבים

שלב א" - ניתוח השם המלא לפי החלוקה: ביטוי נשמה, התנהגות מוחצנת ודרך גורל.

שלב ‎“a‏ - ניתוח כל ‎Ow‏ פרטי וכל ‎ow‏ משפחה לחוד, לפי החלוקה: ביטוי נשמה, התנהגות
מוחצנת ודרך גורל.

שלב ג" - לבדוק את הזרימה האנרגטית כאשר יש מספר שמות פרטיים (ראה בפרק הבא).

החלוקה הנוחה ביותר לחישוב והערכה מוצגת להלן לפי נתוניה של אורנה.

השם המלא || ‎aw‏ פרטי ראשון שם פרטי שני

--- תמונה #14 ---
התנועות בהיותן פתוחות, ניידות ומתמשכות מייצגות את ביטוי הנשמה והכיוון הרוחני אליו נוטה
בעל השם וכן את האנרגיה הרוחנית המתחבאת בכל אחת מרמות הקיום עמן נולד (כל שם פרטי
וכל שם משפחה לכשעצמו) = ביטוי נשמה.

התנהגות מוחצנת
עיצורים

העיצורים בהיותם סגורים "עצורים" מייצגים את התנהגות נושא השם כלפי עצמו, עם מעגלים
חברתיים שונים וכיצד הסביבה והחברה מתנהגת עמו = התנהגות מוחצנת.

שביל הגורל
אותיות השם המלא

חיבור ביטוי הנשמה עם התנהגות מוחצנת מבטא את אנרגיית "שביל הגורל" לאורכו פוסע האדם,
בדרך התנהגות משתנה המתאימה לו כשהוא מחוזק ‎IX)‏ נחלש) בכוח חשיבה ונטיות רוחניות.
אשר שילובם המאוזן מאפשר לו לממש את אשר נולד לבצע בחיים הנוכחיים = שביל הגורל.

החלוקה הראשונה נתנה לך מושג כיצד לחשב את שביל הגורל וכעת נראה כיצד כל שם מפתח
ומבטא את שביל גורלו:

אורנה

וי נשמה 1[+5+6

התנהגות מוך

12
50 = 50+ 200
62 = 250+ 12

=1+6=16=10+6

התנהגו 300 + 30 + 40 + 400 =7+7+0=770
7 = 777 (תלת סיפרתי)
אהרוני
ביטוי נשמה 22=10+6+5+1
התנהגות מוחצנת 200 +2+5+0=250=50= 7
וביל הגורל * 2 = ==ב+11=2+7

--- תמונה #15 ---
דווקא בנושא זה
בצידה

יא פאסיבית, אלא להילחם עבור שיפור תנאי האחרים, מלחמה עם אידיאל

לעתים תצטרף לקבוצות מקופחות ותנסח עבורם את העצומה שלהן ואת הדרך לפיה הקבוצה
תתקיים ותפעל.

מאחר והיא קולטת את הלכי הרוח של כל חברי הקבוצה הרי היא מסוגלת לנסח אמנה חברתית
שתתאים, בחלקה או בשלמותה, לכל חברי הקבוצה.

כאשר תרצה לעזוב את הקבוצה ולחזור לחייה הפרטיים לא יינתן לה הדבר ויחפשו דרך כיצד
'לסחוט' אותה כדי שתישאר ולכן אפשר ותהפוך לשפחה של יצירתה.

לעתים קיימת האפשרות שהיא תחוש כי איננה מוצאת את מקומה ולכן תנסה ולעתים אף תתמכר
לשתיה חריפה, סמים ויחסי מין מגוונים וחסרי משמעות. אנשים לרוב יבקשו את חברתה הן בגלל
שהיא אישה נעימה, מושכת, אלגנטית, מוכשרת, מהנה ומסבירת פנים והן כדי לנצל את רוחב
ליבה ולהשתמש בכישוריה לצרכים אגואיסטים.

היא צפויה להתאכזב לעתים קרובות מאנשים אשר חשבה כי הם ידידי אמת אך התברר כי היו
חבריה רק בתקופה שהיה להם כדאי להיות חברים ומעבר לכך הם מתעלמים ממנה - אך כל זה
בא ללמד אותה להישאר אופטימית ולחפש אחר ידידי האמת שלה ולא לבזבז את זמנה עם
מתחזים וכן ללמוד להגיד "לא" כאשר צריך.

דרך הגורל שלה עשויה להוביל ליחסים שטחיים עם בני אדם, תחושה של נתק, שמירת סודיות
והעמדת פנים בהתאם לאשר (לדעתה) מצפים ממנה וכן כדי להרוויח ככל שניתן, אפשר שתהיה
הסטודנט הנצחי או תתפתח בתחום האקדמי אך מצד שני היא עשויה להעדיף לעשות את דרכה
בעולם הפיננסי ולהרוויח כסף רב ככל האפשר במקרה כזה מכירות, יחסי ציבור, מניות והימורים
אחרים יוכלו לממש את מיטבה.

כמעט וודאי הוא כי אורנה תעדיף להיות רווקה וגם אם תתחתן הנישואין לא יחזיקו מעמד זמן רב
אלא אם כל אחד מבני הזוג - בהסכמה הדדית - ילך לדרכו ויהיה עצמאי.

היא תהיה 'שפוטה' של עבודתה כמו גם עבד לעצמאותה, לעתים תנהג בצורה לא נעימה כדי
לשמור על מרחב המחיה שלה וכן למנוע אנשים אחרים מלחקור אותה בקרבה יתרה

בכל שתעשה יש לה אפשרות רבה להצליח ולהיפתח, הגישה האופטימית שלה תביא שמחה ואור
לחייה, חברויות רבות, נסיעות רבות למדינות ותרבויות שונות ואף אפשרות לחיות במקום שונה
לגמרה מהמקום בו נולדה כן ללמד, להתפתח ולהתפרסם בארץ או בארצות נוכריות.

אם לא תיכלא לתדמיות שהיא מציגה הסיכוי הוא שהמושג 'אדם משכיל' (בניגוד לבעל
השכלה-תעודות) יתאים לה במיוחד וכישורים פוליטיים, בינלאומיים ועל לאומים יהיו שטחי
הפעילות שלה. אורנה נולדה וגדלה בסביבה פתוחה ואינטליגנטית, אוהבת חברה, קריאה, לימוד

--- תמונה #16 ---
ביטוי נשמה 3 7 22
התנהגות מוחצנת 7 5 7
דרך גורל 1 דדד 1

תרגום הניתוח

שלב אי

אורנה מראה סקרנות רבה ושאיפה לצבור ידע ומידע בלי להשקיע לשם כך זמן או מאמצים,
הקליטה והבנה של אירועים, מצבים ושפות שונות באה לה בקלות ואם תחיה תקופה קצרה
במדינה זרה תוכל לקלוט את שפת המקום בקלות.

היא מבינה חיות ותינוקות בעלת השראה ורעיונות ייחודיים, יכולת אלתור מעולה, כושר המצאה
ונקודת ראיה רב צדדית. היא מתפזרת במחשבותיה ולימודיה על פני תחומים רבים וסופגת כל
דבר

שמוכנים לתת לה, אוהבת קריאה, חולמנית, אופטימית ולעתים חסרת קשר אל המציאות היום
יומית. מאחר והיא מוכנה להתנסות בכל דבר, למרות שלכאורה אין אדם יותר ספקן ממנה, היא
מכניסה עצמה להתנסויות העלולות להשפיע על חייה בצורה מהותית - היפנוזה, סמים, כתות
רוחניות(שאולי לא יאפשרו לה לעזוב אותן), קבוצות הלוחמות לחירותן - "רק כדי להכיר את
הסיבות והאידיאולוגיה מקרוב"...

מבחינת התנהגותה אורנה מאוד אידיאליסטית, מעוניינת לעזור ולהיטיב ‎OY‏ כל הנדכאים, במיוחד
עם ילדים וחיות, חולמת על הדרכים בהן תשקיע את כספה - שאין לה אך אולי תרוויח אותו
בהימורים - כדי להיטיב, לשפר ולתעל בצורה חיובית את כל שניתן לשפר בעולם(בכל נושא, כל
מקום וכל תחום). אמנם היא פסיבית אך מאד נעימה, מעניינת ובעלת הילה של מסתורין ועומק,
היא תפנה אולי לאקדמיה או למקצועות טיפוליים ואפשר כי תוציא לכלל ביטוי דווקא את כישרונה
האדיר למשחק ודרמה או את כישוריה האמנותיים בשרטוט, ארכיטקטורה, ציור, זימרה, הלחנה
ועוד.

היא משתפת פעולה בשמחה ואוהבת להיות בחברה של קבוצות גדולות ומגוונות וכן אוהבת
בילויים וערבי תרבות אף כי לעתים מרכלת על אחרים בלי להישמר בדבריה - רק כדי לשמור את
האנשים סביבה וכן שיתעניינו בה.

היא עובדת מסורה למרות שלעתים נראית 'מוזרה' וקצת 'מעופפת', בוועד העובדים היא 'תילחם'
כדי לשפר את תנאי העובד שכן אין זו מלחמה עבור עצמה, היא לא אוהבת להילחם בעבור עצמה

--- תמונה #17 ---
נדלה שלה ויוצאים בטבעיות ולכן תהיה סביבה קינאה רבה(עד שתתפוס את מקומה הראוי
בחברה).

מילדות גדלה בבית שאינו חופשי ועם תחושה שלא אוהבים אותה או של דחייה, יש לה קשיים
להיקלט בחברה בגלל ביישנות וחוסר הערכה עצמית וכן מאחר וצורת המחשבה של ורעיונותיה
אינם תואמים את סביבתה, היא נולדה מבוגרת ורק בגיל בוגר למדה להיות צעירה ולכן לעתים
התנהגותה איננה ‎ANDY‏ או מקובלת הן על דעת שכבת הגיל שלה, במקום עבודתה או בבית.
חבריה המועטים לעומת זאת אוהבים אותה יותר ויותר ככל שהיא נפתחת כלפיהם ומוכנים לעשות
כמיטב יכולתם כדי לעזור לה בזמנים של מצוקה - לרוב היא תנסה להסתיר מהם את המצב עד
אשר המצב יהיה קיצוני ולא תוכל להתמודד אתו יותר, כאשר לא תהיה לה בררה, שכן היא
שונאת להיות מעורבת בענייני כספים והרבה יותר קל לה לתת כסף מאשר לקבל, או לתת עזרה
ולעזור מאשר לקבל. היא מאמינה בחברות אך מנסה לא להעמיד זאת למבחן, למרות שבעת
הצורך חברותיה האמתיות המועטות מוכחות כאמינות ונאמנות - חברות אמת.

דרך הגורל שלה קוראת לה ללכת קדימה, לחפש, להנחות, להמציא ולחדש, להביא לעולם את
הבשורה אשר תתגלה כתוצאה ממאמציה להבין דברים ברומו ובריאתו של עולם, היא תעשה זאת
לבדה ותחיה ללא בן זוג אלא אם תצליח למצוא אדם בעל נכונות להיות עקרת הבית ולדאוג הן
לבית והן לרווחתה. האדם אשר ישמש לה בן זוג/בת זוג אמור להיות נייד, להשתתף באירועים
ובנסיעות שהיא תבצע שכן היא מאמינה כי "ביחד" משמעו להיות תמיד יחדיו, היא תשתף אותו
ברעיונותיה ומחשבותיה ואם לא יהיה חריף ומתעניין היא תתרחק ממנו(למרות שאולי לא תתגרש)
היא תלד ילד או שניים אך הוא אמור לגדל אותם, היא תיכנס לעניינים רק כשיהיו בני ארבע שנים
או יותר כשתוכל לחבר אותם.

אם תפנה לעסקים היא תהיה מנהלת מוצלחת בכל תחום בו תבחר אך תשנה מספר מקומות
עבודה עד אשר תמצא את המקום המתאים לה ואשר נותן לה חופש, כבוד, מעמד ושכר בהתאם
לכישורי
כל מקום עבודה ירוויח מהעסקתה שכן למרות המרץ הרב שבה והרעיונות הרבים היא יודעת כיצד
להנחות וללמד ולשמור כי רעיונותיה יצאו לפועל ממש בהתאם לתכנון. היא מנהלת עבודה
מעולה.

‎Ow‏ פרטי שני = מילדות הייתה אורנה שלומית נוטה לרצינות. תת המודע שלה שולח מסרים
של אמת נסתרת מעמקים בלתי ידועים והבהובי ראיית הנולד, יש לה "קשר ישיר" לרמות קיום על
אנושיות ויכולת לחוש ולדעת דברים אשר נעלמים מחמשת חושי האדם. תת-המודע שלה רב גווני,
סקרן ושואף להוציא החוצה את הטמון בו ולאורנה יש משימה עמוקה ומשמעותית מאוד אשר
עשויה להביא אור, אמונה ואמת לחיי הגזע האנושי

‏המעמקים והקשר אל הנסתר והאלוהי יחד עם הדחף הפנימי ללמד ולהביא את האור לחיי רבים
אחרים מביא אותה ליעוד תת-מודע רב קסם, כוח, עוצמה ועומק יש לה מספר תלת-מספרי כדרך
גורל לשם ביטויו.

--- תמונה #18 ---
וגיוון והיא קיבלה את מירב האתגרים, הזרזים (קטליזאטורים) ונקודות מעוררות סקרנות כדי
להתפתח וכן נדרשה לקרוא ספרים מגיל צעיר.

הבית למרות שיש בו גוון מסורתי או מסתורי כלשהוא, אפשר לה להיות עם עצמה ולהתפתח
בצורה עצמאית ועל כן היא מסוגלת לראות הזדמנויות להתפתח ולהתרחב ואף משתמשת בה

שלב בי

‎Ow‏ פרטי ראשון = ‎AT?!‏ ואישה אידיאליסטית, המחפשת ‎PTY‏ פנימי וחיצוני, שואפת לטוב לאור
והצלחה, יופי, חן, אהבה ושפע אלוהי המוקרן על כל דבר הקיים בעולם, היא חולמנית, איטית
מסיקה מסקנות, שוקלת כל דבר לגופו של עניין ומסוגלת לראות את כל צדדי העניין ולכן גם
מתבלבלת לעתים בגלל עודף נתונים וידע סותר.

‏היא שלמה עם עצמה בצורה פנימית ומוכנה לעשות את כל הנדרש כדי לשפר את עצמה מבחינת
רוחניות, נשמה, נפש, רגש ותפיסה חושית ועל-חושית, נכונה להקרבה כדי להגיע לשלמות,
אוהבת ללמוד ולקרוא ומתעניינת בכל נושא שאינו טכני, אוהבת להקשיב למבוגרים ממנה,
לאנשים מנוסים ובעלי ידע בתחומים רבים, בעלת מערכת מחשבה והסקת מסקנות ייחודית לה וכן
דחף פנימי עז ללמד אחרים ולעזור להם לאזן את עצמם, בכל תחומי החיים.

‏בגלל הצורך הפנימי העז להתפתח וכן הזמן הנדרש לה לעכל כל דבר היא נמצאת זמן רב לבדה,
מתרחקת מאירועים מרובי משתתפים ומחברת אנשים שאינם עשויים לתרום לצד הרוחני שבה,
מגיעה לרמה של התרחקות העשויה להביא אותה להתנזרות - לא במנזר שם תהיה מוגבלת אלא
בביתה, בספריה ובמקומות אחרים אשר לא "מבזבזים" את זמנה המוגבל - היא מאמינה כי חיים
רק פעם אחת בתקופת חיים זו וכי 91 שנים אינן מספיקות ללמוד את כל שהיא מעוניינת ללמוד
ולבצע את כל שלדעתה חייבים לבצע היא נכנסת למעבה המיסטיקה והשיטות השונות
המאפשרות לנתח, להבין ולצפות דברים, אסטרולוגיה, נומרולוגיה, טרוט, רפואה טבעית
ופילוסופיה יתאימו לה מאוד והיא תחפש את ההזדמנות לאגור את כל הידע האפשרי כדי
להשתמש בכישורים ובמידע הנובע מכך.

‏יא אינה מרוצה מעצמה ותמיד יש דברים נוספים שעליה ללמוד ומידע נוסף שישפר את הידע
הקיים ואת אופן הפעלתו, היא עדיין לא פרשה את תהליך הבריאה ולדעתה עוד רחוקה הדרך
מלהגיע לדרגה של אור והארה שהיא בטוחה כי ביכולתה להגיע לכך - ואכן היא צודקת.

‏את כישרונותיה האמנותיים היא ממשיכה לשפר שכן היצירות שלה יפות בעיניה ובעיני אחרים אך
היא חשה כי עדיין חסרה לה הנגיעה אשר תהפוך אותם מושלמים, היא כמעט הגיעה לכך אך עדיין
לא.

‏האנשים סביבה יחשבו שהיא סנובית, מתנשאת, קרירה, חסרת רגש, מעניינת מאוד, בעלת ידע
רב וכישרונות מגוונים, הרעיונות שהיא זורקת או הפתרונות לבעיותיהם נובעים מהמעיין הבלתי

--- תמונה #19 ---
אם קיים מספר החוזר על עצמו בכל השמות, לכאורה, ניתן לראות על קשר וזרימה אנרגטית אשר
תחזק את האיכות של מספר זה בחייו וכן תאפשר לחיות חיים הרמוניים יותר.

רק לאחר מכן אנו מתבוננים במיקום של המספר הזהה בכל אחד מהשמות ולפי כך ניתן לראות
האם באמת קיימת זרימה אנרגטית ואולי לא.

כאשר אדם נולד ומקבל שם פרטי אחד הוא פועל על מישור מסוים של מודעות וחיים בעולם
תלת-ממדי, וברוח הנתונים הרוחניים והגשמיים שלו הוא מפתח/לא מפתח קשר עם רמות האני
הפנימיות שלו - תת-המודע, על-המודע והאני העליון.

כאשר אדם נולד ומקבל שני שמות פרטיים, באופן מידי, תת-המודע פעיל במידה זהה לזה של
האני היום יומי והוא זה המתקשר אל על-המודע והאני העליון

מאחר ותת-המודע נושא בחובו זיכרונות מתקופות ‎naw on‏ וכן את יסודות ‎,DNA-a‏ זיכרון
הדורות של הגזע האנושי, וכן שיטות וגישות, מערכות ודרכים אשר לפיהם נהגו בעבר - אך אינם
בהכרח מתאימים לפעילות במסגרות של המאה הנוכחית - הרי הידע והזיכרונות האלו עשויים
לתמוך בבעל השם הפרטי הנוסף, לאפשר לו להתפתח בכל רמות הקיום שלו בתקופת חייו
הנוכחית להביא אותו לראש סולם ההצלחה וההתפתחות האנושית והרוחנית, הגשמית והחומרית
בקלות רבה יחסית, או לחילופין (אם אין זרימה בין הרמות השונות) זה עשוי להערים קשיים בחייו
להפוך אותם למתוסכלים או חסרי סיפוק מאחר ואינו יכול לממש את שהוא חש כי קיים בו וכי
עליו לבצע.

המצב עלול להסתבך יותר כאשר יש שלושה או ארבעה שמות פרטיים ללא קשר ביניהם או
זרימה אנרגטית שאיננה שוטפת ולעומת זאת בהחלט אפשרי כי אם יהיה 'קשר מספרים' בין השם
הפרטי השלישי המייצג את על-המודע לבין השם הפרטי הראשון המייצג את המידע הרי השלב
של תת-המודע וזרימת כל הקיים בו, כולל ידע הדורות, לא יבוא לכלל מימוש אלא יהיה קשר ישיר
בין על-המודע לבין המודע.

אירוע מסוג זה עשוי להפוך את האדם לנביא בדורו או מדיום אך ללא יכולת לנווט את חייו בצורה
הרמונית ובונה אשר תאפשר לו לשתף גם אנשים אחרים בחוויותיו /או ללמד אותם אלא הוא תמיד
יהיה יוצא דופן ונשלט על ידי דחפים פנימיים בלתי מוסברים.

כיום לא יעלו אותו על המוקד ואולי לא ישימו אותו במוסד לחולי נפש אך חייו לא יהיו קלים יותר
שכן הוא יתקיים כ"תופעה" ולא כאדם בזכות עצמו ולכן יש סיכון רב כי חייו יהיו בודדים ועגומים
למרות כוחותיו והעוצמה הפנימית העליונה שניתנה לו.

חשוב לזכור כי כאשר קיימים מספר שמות פרטיים כל אחד מייצג רמת מודעות מסוימת וכולן
מנסות באותו מרץ ונחישות לבוא לכלל ביטוי מתמיד ולכן האדם בעל שמות פרטיים שונים.

גם כאשר קיים קשר זרימה, אנרגטי איכותי בין רמות המודעות שלו - יהיה פעיל מאוד וללא יכולת
לנוח ולהירגע מבחינה פנימית ואף מוחצנת, אין ביכולתו לקבוע את קצב הפעילות וההתפתחות
שלו.

--- תמונה #20 ---
ברחבי העולם - גם ללא קשר יבשתי - הספרה שבע נודעה כמיסטית, אנשים אשר מספר זה
פעיל בחייהם - נולדו בתאריך השביעי לחודש מסוים, ילד שביעי במשפחתו וכיו"ב היו אנשי דת
וכמורה או ידעונים ומכשפים/מכשפות.

כאן אנו מוצאים את הספרה שבע שלוש פעמים ולכן העוצמה אשר אמורה לעבור אליה אל המודע
עמוקה ומשמעותית יותר(האם יש סיכוי לביטוי בחיי היום יום ניבחן בפרק הבא).

שם משפחה = השאיפה הרוחנית המסתתרת בשם המשפחה מיוצגת על ידי מספר דו-סיפרתי
(22) מספר זה מייצג אהבה אימהית, טיפול, אכפתיות, חיבה התייחסות והכנסת האנשים האחרים
תחת כנפייך - מדובר לא רק על המסגרת המצומצמת, אלא על הגזע האנושי בכללותו

השאיפה המשפחתית היא להקים, לתכנן, להפעיל או למסד מערכת או מסגרת אשר תקרין
ביטחון, אהבה, תדאג לרווחת האנושות ותטפל בנזקקים. המשפחה מסורתית בבסיסה או פועלת
לפי דפוסים קבועים המושרשים בעברה ולכן היא מגובשת אך סגורה מעט כלפי אנשים זרים ואינה
מאפשרת ביטוי חופשי של רגשות וכן חוסמת את הדרך לפתיחות. לעומת זאת כל בני המשפחה
מעמיקים מבחינה נפשית, רציניים ובעלי קשר וכישרון בתחומים רבים ובמיוחד פילוסופיה, דת,
משרדי ממשלה, שירותי רווחה, הוראה - נטייה לחינוך וחקלאות.

המטלה העכשווית של הנולדים למשפחת אהרוני היא להכין את החברה ומערכותיה לקראת עידן
הדלי, לפתוח ולהרחיב מערכות, להגביר מודעות של הדורות הבוגרים יותר ולהכין את כולם לצורת
חיים חיובית ורוחנית אשר תתאים לעידן הדלי, ‎oa ind‏ לפתח את התקשורת האלקטרונית,
מחשבות, ספינות חלל וכיו"ב, כל דבר אשר יקרב את האנושות על גבי כדור הארץ לדומים להם
ברחבי היקום

קשרים

זרימה אנרגטית בין רמות המודעות השונות, בדיקה אפשרית כאשר קיימים מספר שמות פרטים.
בכל מקרה אנו בודקים קשרים בין שם המשפחה והשם הפרטי.

האם כל אחד מהשמות מחזק ומעודד את האחר בביצוע הנדרש (השם המלא) או אולי גורם
לעיכובים או מעצורים (?)

כדי לצפות את רמת התסבוך בחייו של אדם מסוים אנו בודקים האם יש לו מספר שמות פרטיים
או מספר שמות משפחה.

אנו מציבים טבלה, זהה לזו שבפרק הקודם, עם נתוני כל השמות בחלוקתם לשלושת הרמות
בקיום

בשלב הבא מתבוננים בצורה שטחית כדי לראות האם יש מספרים החוזרים בשמות השונים.
