================================================================================
OCR מתמונות (16 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
אוספים יחדיו את כל המספרים אליהם הגענו עד כה בפרקים הקודמים, מוצאים את המספרים החוזרים על
עצמם.

האנרגיה של הספרות החוזרות על עצמן תהיינה הדומיננטיות ביותר במשך כל ימי חייו של בעל ‎non‏ הלידה
וכאשר יתאימו למספר כלשהו במפה העתידית (ראה חלק ב*) הרי יפעלו במרץ מוגבר ויבואו לביטוי מעשי
באותה תקופה.

טבלת הנתונים של אורנו

טבלת הנתונים של אורנה

המשך

שיעור חיים עברו -
שיעור חיים לועזי -

6
שיעור חיים משותף - 1
1
7
)

מספרים עודפים -
מספרים חסרים -

מטרה ערכית -
מטרה מוחצנת -

מטרה אוניברסאלי

8

8

7

1

4

1

אות רא? 1
נקודת מאזניים ופעולה - 2
אות אחרונה - 5
1

7

4

1

6

8

5

מספר הפעמים בהם מופיעה כל ספרה:

--- תמונה #2 ---
של הבורא. אבל שנדע כי לפעמים מי שאמור לעזור יכול לשגות ולכן אל לנו לאבד את יכולת החשיבה
הרגשות הערכים והעשיה שנמצאים בבסיס הוויתנו מלידה

1 = "...ויצר... ויבא אל האדם לראות מה יקרא לו וכל אשר יקרא לו האדם נפש ‎ain‏
‏תרגום - האדם לא נברא כפי שכל הנבראים נבראו מההתחלה אלא נוצר מהקיים, יש בו דרגה אחת פחות
מהנצחי, הגוף שדרכו מתגשמת נפש חיה היא גוף של משרת ויש בו את המרכיבים הקשורים למקום בו הוא
משרת, עפר/אדמה/כוכב ארץ.

חלק מהכלים שנתנו לאדם היא היכולת לקרוא בשם, להכיר את האיכויות של כל נברא לפי הנומרולוגיה,
משמעות השם. כל שהאדם נותן לו שמות הוא בגדר נפש חיה ולכן נוצרה רמה ארצית יותר שאליה יכולה
להתגלגל נפש חיה והיא כל דבר שהאדם מכנה בשם שכבר היה בבריאה הראשונית אך לא נתנה בו נפש
‎aN‏ = צמחים, התגבשויות, ‎AYN‏ צבירה.... וכשהאדם נתן ‎Ow ON?‏ הוא ‎Np?‏ על עצמו להביא עליהם ‎Da‏ כן
שפע טוב ומשאיר זאת כמורשת לכל זרע בני האדם.

2 - *...ויקרא... לכל... ולאדם לא מצא עזר כנגדו...=
תרגום - האדם נתן לכל הקיים נפש חיה וקיבל עליו לפעול למען יחוו את השפע הטוב של הבריאה אבל בין
כל הנברא והקיים לא היה כל נברא שיכול לעזור לו בעבודתו הראשונית כרצון הבורא, כי רק לאדם נתנה
היכולת וההיבטים הנוספים המאפשרים לקלוט ולחיות לפי הערכים הגבוהים של הבריאה ולעשות כרצון
הבורא על פני האדמה(נשמה / יחידה)

3 - "...ויפל... תרדמה... וישן ויקח אחת... ויסגור... תחתנה ויבן... אשר לקח... ויביאה אל.., =
תרגום - האדם חייב להרגיש עצמו שלם כדי שיוכל חוות את ההרמוניה הצדק ושיווי המשקל של הבריאה
ולכן חלק מההדרכה שלו נוצרת במהלך השינה, חלק בזמן עיירות, חלק ממשוב של בני אדם אחרים והעיקר
מהחלטה עצמאית ופעולה בהתאם להחלטה שנרכשה בעקבות מרחב זמן ומשוב.

מטרה אנושית

המטרה האנושית כוללת את כל האנשים אשר נולדו בשנה מסוימת, בנוסף אליהם, ‎ama‏ הגלובלית יותר
היא כוללת גם את האנשים אשר חיבור ספרות שנת הלידה שלהם נותן תוצאה דומה לזאת של שנת הלידה
שלך (בספרות אחת עד תשע)

המטרה האנושית המשותפת נועדה להמשיך ולקיים את הגזע האנושי וליצור מכנה משותף רחב ככל האפשר
אשר ‎TAN!‏ אנשים בעלי נתונים בסיסיים זהים בקבוצת אינטרס על-מודעת על-לאומית, במספר רב ככל
האפשר.

אנשים אלו אמורים לחיות עם רמה ערכית מסוימת ‎WR‏ תמשוך אותם לעשיה משותפת נקיה מתפיסות שונות
של דת, צבע, מין או לאום.

‎MONA‏ האנושית היא זו הנותנת תקווה לקיום חברה על לאומית וביטול כל ההגבלות וצרות האופקים הקיימת
- ואשר אנו רואים כי מתעדכנת ומשתחררת בצורה שיטתית מהעת העתיקה ועד לימינו אנו.

‏היא זאת שיכולה להביא להבנה משותפת, היכולת להתאגד תחת רעיונות על למען מטרות ערכיות וגם למען
מטרות ממוקדות בחיי ההווה ובצרכים של האנושות או ברואים אחרים בכוכב ארץ.

‏המטרה האנושית הערכית של אורנה
התש"כ = 5 / 5720, מטרה זו נושאת ‎JA ANY‏ מסר מיסטי והן המשכיות הקיום ההרמוני בעולם

--- תמונה #3 ---
תרגום - לכל מעשה מחשבה או דיבור יש תהליך ויש תוצאה, כדי שנגיע לתוצאה טובה עלינו עלינו לראות
אותה ראשית כל ואז לתכנן את הדרך ההרמונית בה נוכל להגיע לתוצאה כדי שתיתן פרי ואז הטוב שבחיינו
יצא לפועל.

4 - "...יהיה מארת... להבדיל בין היום לבין הלילה והיו לאתת... להאיר על הארץ... ולמשל... להבדיל... ".
תרגום - לא כל מה שנראה לנו מואר וטוב הוא ‎PR‏ כך, יש אורות גלויים וטוב הנראה לעין ויש השתקפויות
שנראות כמו אור אבל הן מעוותות ונועדו לגרום לנו ללכת בדרך שאיננה בהכרח רצויה. ‎ney‏ להכיר
במאורות וללמוד להבדיל ביניהם ולבחור באור האמת שהוא סמל / משל האמת העילאית שלאורה אנחנו
בונים את הקיום שלנו ומשפיעים על שאר הברואים וכוכב ארץ.

5- "...ישרצו המים... נפש חיה... יעופף... ויברא... פרו ורבו ומלאו...=
תרגום - לכל עולם החי יש נפש נצחית ממש כמו שיש לאדם, הנפש הנצחית הזאת היא לפעמים של אדם
שנענש על התנהלות לא אתית בחי ובברואים ולפעמים נפש נצחית של החי. להם יש ראשוניות בחיים אלו
ודרך הקיום שלהם היא סמל שעלינו ללמוד כדי להכיר היבטים פנימיים הקיימים בתוכנו וכדי לקחת מהם את
ההיבטים המעצימים והמקדמים ולדעת להתגונן מפני ההיבטים שאינם טובים, כי הם קיימים גם בגזע האנושי
(ללמוד וללמד).

6- "...תוצא הארץ נפש חיה... ויעש... וירא, ויאמר... נעש בצלמנו... וירדו... ויברא... ברא... ויברן
פרו ורבו ומלאו את הארץ וכבשה ירדו... הנה נתתי לכם... ולכל... אשר בו נפש חיה... .=

תרגום - הארץ היא המאפשרת לחי להתקיים, מן העפר אתה ואל העפר תשוב, עלינו לשמור אותה, לפעול
למען הקיים, לעשות, לראות שהמעשים טובים ואז להחיל על המציאות והחברה האנושית כדי שהגזע ‎WHA‏
‏יוכל להתקיים אך לזכור תמיד שהארץ נתנה לכל ‎WR‏ בו נפש חיה, לכל החי ולא רק לבני האדם

7- "...ויכל... וישבת... מכל מלאכתו ‎WR‏ עשה ויברך ויקדש...=
תרגום - עלינו ללמוד לראות את היפה, לקחת זמן לחוות את הוד הבריאה בה אנחנו חיים ולברך עליה,
לדעת שהיא יותר מאשר ארציות, שיש בה התקדשות לטוב והטוב מתקדש באמצעותו

8- "...אלה תולדות השמים והארץ... ביום עשות... ארץ ושמים... וכל...טרם יהיה... טרם יצמח... כי לא...
ואדם אין לעבוד את... ויצר... עפר מן האדמה ויפח... ויהי האדם לנפש חיה... ויטע... וישם... ויצמח... ומשם
!79“

תרגום - האדם נוצר לעבוד את הארץ המשימה שנתנה מהבורא, העבודה היא לפעול למען שפע טוב יתקיים
ויתפתח על פני כוכב ארץ, כדי שיוכל להבין ולחיות בחיים אלו נתנה בו נפש וחיה נצחיות כמו לכל החי האחר
ואז הוא מבצע את שליחות הבורא בעשיה ובעבודה לטובת הנברא והנבראים על פני כוכב ארץ ולאחר מכן
כשזמן השליחות מסתיים נפרד מהעולם הארצי וחוזר אל הנצח, אל האור הראשוני

‎Np...” = 9‏ ויניחהו... לעבדה ולשמרה... כי ביום... ‎nin‏ תמות"
תרגום - כעת שהאדם מוכן ויודע את תפקידו הוא נולד במיקום שבו יש לו תפקיד, שבו עליו לעבוד למען
השפע בבריאה, על מנת לשמור על הטוב שבבריאה שהינו השפע של הבורא... ולזכור כי אנחנו יותר מאשר
החי אלא חוזרים אל הנצחי שנתן לנו את השליחות שלמענה נולדנו על פני האדמה.

‏0 - "...לא טוב היות האדם לבדו... ‎TY‏ כנגדו... 7
תרגום - העשיה הנכונה לא יכולה להיות לבד, יש צורך באדם נוסף אחד לפחות או יותר שיראו ויוכלו להאיר
את עיני האחר למען לא נשגה, כדי שנוכל ללכת בדרך האור של האינסוף, לקיים את הטוב ולקבל את הטוב

--- תמונה #4 ---
1
2
ב
4
5
6
7
8
9
1
2

Roe

הספרה אחת על כל המשמעויות שעברנו קבילות בנוגע לחיים של אורנה ומשפיעות עד כדי קיצוניות וחוסר
יכולת להתמודד עם אנרגיה זו. הספרות 5 ו- 8 הן ספרות מאתגרות מדי פעם

--- תמונה #5 ---
תרגום - הבורא נתן חיים אין זכות לאף ‎TNR‏ למעט הבורא לשלול את החיים, לא לרצוח ולא להתאבד. יש
מעגל קיום שבו עבור הקיום אוכלים יצורים חיים אבל לא יותר מזה, לא להרוג לשם הרג או יותר מהנדרש
לצורכי קיום/חיים.

7. "...לא תנאף...=

תרגום - הדרך ליצירת חיים ושפע של פרו ורבו הוא קדוש, ‎ANA‏ של הבורא. כל המשתמש ביצר בלי
מחשבה וגם לוקח את שאיננו שלו או משתמש ‎ATA‏ בתוך משפחתו ‎oY‏ קשר ‎OF‏ הריהו פחות מהחיה הכי
שפלה על פני האדמה והחלק הקדוש שבו נפגע, החלק האלהי שקיים בכל נברא בתוך הבריאה שקיימת
בתוך האינסוף של הבורא

8- "...לא תגנוב... =

תרגום - נועדנו לייצר את הנדרש לנו, חלק מהאתגרים שלנו בחיים עשויים ‎nea?‏ תחושה של מחסור,
קיימות אפשרויות ‎Naw‏ לקבל את הנדרש בטוב, להציע תמורה כנגד מה שנצרך לך וגם ‎nea? nyt?‏ צנועים
ומסתפקים באשר יש לנו.

9. "...לא תענה ברע כעד שקר... *

תרגום - כשרע לך, כשלא נוח לך להינזף, כשיש בך חולשה וברצונך להסתיר את האמת אל תענה כשרע
לך כמו עד שקר, כאשר תתמודד עם חוסר הנעימות תוכל להגיע למדרגה מחושלת יותר, כאשר מחשבה
מוקדמת והרגשה מוקדמת כלפי הנבראים תהיה הבסיס לחייך לא תגיע למצב של הרגשה רעה בגלל דבר
שעשית מאחר ולא תעשה רע מכוון ולא תהיה חלשלוש חסר מוסר.

מסרים אלו הם פשוטם כמעשם, הערכים שיאתגרו אותך והערכים שיש לשמור כלפי ברואים אחרים וכערך
חשוב להנחיל הלאה. התרגום איננו קבלי או מיסטי אלא ערכי בריאה

פסגה אישית
הרמה הגבוהה ביותר אליה יכול הפרט להתרומם, הכוללת את כל האיכויות האישיות הנמצאות במפת הלידה

חלוקה זו איננה גורעת או ממעיטה את כל הנתונים ‎WR‏ אותם חישבנו עד כה, אשר יחושבו לאחר מכן ואשר
קשורים במפת הלידה באופן ישיר (לא מספרים משתנים) אלא היא מוסיפה ערך רם יותר ובעל משמעות
פנימית ורוחנית עמוקה אשר לא בהכרח יבוא לכלל ביטוי, ובכל זאת מהווה את השאיפה והרצון הפנימי
הכמוס והחשוב ביותר של האדם. חישוב מספרי הפסגה מבוצע על ידי חיבור שביל הגורל עם שעור החיים.
חיבור שביל הגורל עליו אנו צועדים עם המספר המהווה את לשון המאזניים בין חיים קלים לאתגרים, בין
מתנות הגורל לקשיים, כאשר מצליחים להפוך את שיעור החיים מאתגרים וקשיים למתנות ניתן להגיע
למימוש הרמה הגבוהה ביותר של מימוש עצמי פנימי, חיצוני ואוניברסאלי

שביל הגורל של אורנה = 6. במספר זה משתמשים בשלושת החישובים

28/1 = 6+22
30/3 = 6+24
327 = 6+46

הפסגה הפנימית

--- תמונה #6 ---
*...כבד את אביך ואת אימך למען יאריכון ימיך...*

המטרה האנושית הביצועית של אורנה
0 = 7, לחנך ולהטמיע את ערך השושלת האנושית לא מבחינת העץ-האילן-המשפחתי אלא דווקא אל
הגזע האנושי, כל דור אמור לכבד ולדאוג לבוגרים ממנו ולא רק לצאצאיו ולהכין תשתית אשר תדאג
לרווחתם ולהמשך שיבוצם היעיל והמועיל בחיי היום יום - לא להוציא בהכרח אנשים לפנסיה ולהשאירם בחיי
מצוקה ועוני או ללא כל ייעוד ומעשה בחייהם אלא לדאוג לרווחתם הבסיסית - מגורים, מזון, ביגוד -
ולצרכיהם הייחודיים - חברה, תעסוקה, טיפול.

הדרך למימוש המטרה האנושית של אורנה
7 + 5 = 3 / 12, למצוא דרך לאזן את דרך הפעולה, ההתייחסות והשוני ‎paw‏ הדור הפעיל לבין הדור
הסביל בין בעלי המרץ לבין התשושים בין הגברים והנשים ולעשות זאת בצורה אשר תאפשר להמשיך מיזוג
והערכה הדדית בין כל המעורבים - כל בני האדם באשר הם שייכים לגזע ‎worn‏

המסרים של המספרים הערכיים האנושיים:

1 = "...אנכי... לא יהיה ‎a qe‏
‎BAAN‏ - הבורא איננו נראה כי כל הבריאה נמצאת בתוכו לכן כל קשר אמור להיות ישיר בין האדם לבוראו
דרך נפש/רוח/נשמה/חיה ולא דרך כל אדם חכם וכשרוני ככל שיהיה ולא דרך פסלים לא צדיקים חיים ומתים
לא מדריכים בלתי נראים לא מלאכים, לא... מתים או שאר ירקות...

‎[RI‏ גם יש רמז ראשון שכתובה פשוטו כמשמעו בסוף ‎AOD‏ ויקרא ‎Tad‏ העלאה באוב.

‏2 7 *...לא תעשה... נושא עוון אבות על בנים... >
תרגום - דפוסי טרום לידה מנחילים לדורות הבאים את העונשים המונעים את השפע, למען ילדיך ולמען
האנושות כולה

‏3- "...לא תישא... לשוא...".
תרגום - אין מקום להישבע באחר אלא רק בעצמך, כל אחד אחראי על עצמו והשבוע בכוח אחר היא
ראשיתו של שקר המיועד לעוות את המציאות ההרמונית (אפשר להבטיח אך לא להישבע).

‎AUNT...” - 4‏ את יום השבת לקדשו...=
‎BAAN‏ - העולם נברא בשישה ימים וכך גם העבודה בו, האדם, המשרת של הבורא על פני הארץ קיבל יום
אחד של מנוחה מוחלטת כדי שיוכל להתבונן בשפע ובטוב הארץ ולהלל את הבורא ולראות איך לקדש את
מעשה הבורא דרך שליחותו בלי לחשוב על העבודה אלא למצוא את הקדוש והאלהי שבתוך עצמו, ולהודות
על זה לפני הבורא

‏5- *...כבד את אביך ואת אימך למען יאריכון... =

‏תרגום - אדם נועד להיות משל, סמל, כפי שמתנהגים ‎OY‏ ההורים כך יתנהגו הילדים שלך איתך. כל מי
שהינו הורה של אדם, של רעיון, של מוצר, של תהליך, ברא מציאות, קיבל מהבורא את הזכות לברוא
מציאות כלשהי, בעבור זה חובה עלינו לכבד אותם בחייהם מהיותם שליחי הבורא ולזכור אותם לטובה לאחר
שסיימו שליחותם על פני האדמה. כך גם יזכרו אותך ותהיה ראוי לקבל מתנת בריאה משלך עוד בחייך.

‏6 = "...לא תרצח... =

--- תמונה #7 ---
מטרה שכבתית

המטרה השכבתית מציינת ציבור של אנשים בגילאים שונים ממקומות שונים בעולם אשר המשותף להם הוא
כי נולדו בחודש זהה. החודש מציין מספר מסוים של אנרגיה אשר אותה הם מייצגים במטלה משותפת
עיקרית - לוודא שהאנרגיות החיוביות המיוצגות על ידי המספר החודשי תמשכנה את זרימתן ללא הפסק בכל
דור ודור ותבצענה את חלקן כדי לשמור על כוכב הארץ באיזונו

מטרה שכבתית ערכית
ניסן = 1

‎AMIN‏ נולדה בחודש בו הדחף העיקרי הוא להוציא לאור ולקיים את המסר של האור: "בראשית ברא...
ויאמר אלוהים יהי אור...",

‏אורנה תקבל מסרים ומגיל צעיר יחסית תעשה דברים ‎WR‏ נראים לכאורה מיסטיים.

‏אורנה תתבגר עם מודעות רבה למשימה אשר עליה להשלים, כל שעליה ללמוד הוא שאין היא יודעת הכול
וכי עליה להמשיך ולחפש ולהתקשר לאנשים נוספים כדי שאכן תממש את משימתה אשר הינה רחבת היקף
‎ann‏

‏מטרה שכבתית ביצועית
4

‏הדרך בה היא תממש את קיום האור היא על ידי שיתוף פעולה עם אנשים במסגרות שונות ולשם הרחבת
מסגרות. היא תיפגש עם אנשים בעלי מטרה שכבתית ביצועית אשר מטרתם השכבתית הערכית אינה תמיד
1, לעתים יכול להיות 2 או אפילו 3 ועם כל אותם אנשים עליה להתמזג לארגון, קבוצה או מסגרת אשר
תאפשר לה לבטא את ‎MONA‏ השכבתית הערכית.

‏הדרך למימוש
4+ 5=1

‏הדרך למימוש המטרות של ‎AIAN AMIR‏ על ידי הוראה, הרצאות, העברת מסרים ממקום למקום, היא תהיה
שליח ומביא הבשורה אשר נוסע רבות ונמצא בכל מקום בו הוא נדרש או בו יש להעביר את ‎ona‏

‏כדי להתחזק ולהיות חלק אינטגראלי מהמערכת היא תיפגש באופן קבוע

‏(בתדירות לא ‎OY (AIA‏ אנשים בעלי דרך מימוש זהה וזאת כדי ללמוד מהם וללמד אותם

‏את הדרכים והשיטות המוצלחות לביצוע המשימה וכן כדי לקבל עידוד ולחזק את תחושת ה"ביחד".

‏המסרים של המספרים הערכיים ‎nazwa‏
‏המסרים הם חוקי היקום המתגלמים בפסוקי התורה בפרקים הראשונים בספר בראשית.

‏1 - "...ויאמר אלוהים יהי אור... =
תרגום - כל הנברא בעולמנו נברא בתדרי האור, תדרי האור הבריאים בעולמנו הם השפה האוניברסאלית
לתקשורת ולהגשמה בהרמוניה (צבעי הקשת בין אדום לסגול בכל גווניהם).

‏2 - "...ויהי מבדיל בין מים למים... בין... ‎WR‏ מתחת ובין... אשר מעל... =
תרגום - בעולמנו לכל דבר יש שלושה צדדים שחשוב לשקול ולהכיר בחיים, אחד נגלה, אחד חבוי ואחד
העובי/העומק/ הדרך אותה אנחנו עושים כדי להוציא לאור את החבוי ולשלב אותו בהרמוניה בחיינו.

‎ARAN...” .3‏ היבשה... תדשא... מזריע זרע... עשה פרי... ותוצא..."

--- תמונה #8 ---
האות הראשונה ‎OWA‏ הפרטי הראשון מראה את האנרגיה אשר מתחילה לכוון את האדם בביצוע מעשיו
במשך החיים. אות זו מייצגת את התהליכים המאסיביים ביותר המתרחשים אצל כל אדם, את כוחו וחולשותי
היכולת לתעל אנרגיה זו מאפשרת לכל אדם להגיע לרמה הגבוהה ביותר (גג) אליה הוא יכול להגיע.

כאשר האות הראשונה הינה התנועה הראשונה, מוכפלת עוצמת אנרגיה זו ועל כן יש צורך למתן אותה
ולהפוך את כישוריה/פוטנציאל האנרגיה להרמוני ושימושי יותר לפעולה ולא ‎pint?‏ וללחוץ על השלמה של
דברים שכן הם עלולים לא להתגשם, להיהרס ולבוא לכלל ביטוי לא חיובי.

אצל אורנה האות הראשונה הינה גם התנועה הראשונה "א". לכן במקום שתהיה סוג הממציא, המחדש,
הביצועיסט היא נוטה לעלות רעיונות והמצאות אך לא להגיע לדרגה שניתן להפכם לברי ביצוע וכן לא לבצעם
בעצמה, היא נוטה להתחיל התחלות רבות לעיתים תכופות, חסרת טקט ומשתמשת בכוחה לא בהכרח בצורה
חיובית.

משמעות האות הראשונה

א' - ממציא, קופץ בראש, ישיר, בעל כוח, חסר טקט, ביצועיסט, מנהל, מחדש, עצמאי.
ב' - רגשן, פאסיבי, אכפתי, מטפל, אחראי, חברותי, שכיר, אבהי / אימהי, אוהד, רכלן.
ג' - עליז, יצירתי, אינטליגנט, סקרן, איש שיווק, מתווך, אוהב יופי, שלווה ונועם.
ד' - יעיל, פרקטי, מסורתי, אמין, ראייה מוגבלת, איש נדל"ן או חשבונות.

' = חושני, רוחני, נייד, סקרן, אוהב חברה, שטחי, איש מכירות,
ו' - ספקות פנימיים, חוסר ביטחון עצמי, חוסר הערכה עצמית, חושניות, זקוק לחברה של אנשים אחרים,
זקוק לחום ותחושת ביטחון, נטייה לטפל באנשים אחרים
ז' - מתבודד, עומד בפני אתגרים רבים, טיפוס איטי לצמרת, כוח רצון, התמדה, אמונה
ח' - כסף, כוח, משטרה, פשע, צבא, שאיפה לאזן בין הרוחני והגשמי.
ט' - הארה, רגישות, חיפוש אחר משמעות בחיים, לעיתים חוסר נאמנות וצביעות.
*' - מנהיגות בקבוצות גדולות, הליכה במעגלים, תחושת שליחות, חוסר מעשיות, ‎wax‏ ממשל ופוליטיקה
כ' - כשרים רוחניים להועיל לחברה, גישה סוציאליסטית ורפורמית ‎oy‏ תחושת שליחות אך בלא האומץ
לממש אותה
ל* - תנודות קיצוניות בחיים, הקרבה עצמית מצד אחד ואגואיזם קיצוני מצד שני, נועם, ידידות, תשוקה
להרמוניה ולהגיע ‎AYN?‏ איזון, אנשי בורסה, חוק ומשפט.
מ* - יעיל בביצוע שינויים גשמיים - מעברי מגורים ועבודה, דיאטה וכיו"ב, נט
פרשנות דתית.
ב* - מוחצנות, חיפוש אחר ‎PTX‏ עולמי, אמת עולמית, ידע קוסמי, אסטרונאוטים, אסטרונומים.
ס* - רגישות, אהדה, אכפתיות, ‎wax‏ צדקה והתנדבות, עובדי מוסדות המטפלים בהתמכרויות ורעב.
ע" - רצון לצבור עוצמה ולהצליח, נתינת חשיבות מרובה לכסף ולמעמד חברתי, נטייה להתבודדות,
לחשאיות וסודיות(מודיעין, קבוצת מחתרת ועוד)
פ" - יכולת להצליח בכל דבר אך נטייה להרס עצמי, אנשי מיסטיקה, פסיכיאטרים, מודיעין ובלשות, פשע
ומאפי
צ' - הבנה, שלוה, רצון לשפר את הסביבה הקרובה ואת העולם, צורך פנימי לקשר משפחתי, בן זוג או חבר
לחיים, אדם עוזר ואכפתי בעל עקרונות.

להרחיב מסגרות קיימות,

--- תמונה #9 ---
הערך, השאיפה העילית של אורנה היא לשוב ולהתמזג עם האחדות של היקום להיות אחד עם הבורא לתת
לכל הקיים בקרבתה אהבה, לטפל בכולם ולהיות קשורה לאור ולאנרגיה האוניברסאלית עד אשר היא
תצליח להתמזג עם האחדות.

הפסגה החיצונית

המטרה להישגיה המוחצנים של אורנה. כאשר תצליח להתגבר על עכבותיה והשגותיה ביחסי אימהות
ומשפחה, כאשר תהיה מוכנה להשלים עם נשיותה, להיכנס למסגרת משפחתית ולהשקיע אהבה, חום
ואכפתיות בקשרים עם בן זוג אחד (לעומק), עם קרובי משפחה וילדיה. היא תתפתח ותמיר את הקשר החושי,
החושני והאימהי לקשר שיהיה מעורב בהבנה, מאזן ומחנך בעל העשרה הדדית, מוטיבציה רוחנית והבעה
חיצונית אומנותית, מחנכת ומאזנת.

כנראה היא תפנה לפסיכולוגיה, עזרה סוציאלית או ארגוני סעד ותהיה ידועה ומכובדת בזכות עבודתו
תרומתה לפיתוח המסגרת והחברה ולרב-גוניות אשר היא ‎WAN‏ לכלל ביטוי.

הפסגה האוניברסאלית

של אורנה ‎NAN‏ לכלל ביטוי יחד או בעקבות ההכרה בנשיותה ובצורך להביא כל פעולה לביטוי בצורה
אימהית ומבינה, רגשית ואוהדת, תאפשר לה לבטא מעמקים פסיכולוגיים ונקודת ראיה רבת היקף עם ידע
הקשור בתקופות חיים אחרות, תיאוריה על חיים ומוות ‎WRI‏ קורה ביניהם. למרות הצורך בביטחון ובקשרים
וכן להתייחסות אוהבת ואוהדת מהסביבה, דבר מה פנימי ידחוף ויכריח אותה לבטא בצורה ייחודית וחדשנית
את הידע הפנימי העמוק עימו היא עדיין איננה מסתדרת, או אינה מוכנה להוציא לאור פחדים, פחדים
הקשורים בפגיעות קשות, חוסר ביטחון עצמי וחוסר תמיכה מצד משפחתה ומצד אנשים האהובים עליה הם
שימנעו ממנה להגשים זאת והיא תעדיף לחיות חיים שלווים ומנותקים יחסית כדי ליהנות מחברת אנשים
ורעיונות חדשניים מצד אחד אף לא להתקשר אליהם עמוק מדי כדי לא להיפגע.

הפסגה האוניברסאלית שלה הינה ‎AMA‏ של "מדריך המדריכים", "מורה המורים" מסטר רוחני, דתי או
פילוסופי ברמה גבוהה, האורקל או איש הדעת והרפואה אשר אליו מייחלים אנשים רבים

תנועה ראשונה

התנועה הראשונה בשם הפרטי הראשון הינה בעלת משמעות מיוחדת ומהווה את המפתח לניחוש המעלות
והאיכות אשר מניע את האישיות ואשר יגרום לה לנוע לכיוון מימוש.

התנועה הראשונה מסמלת את הכישורים, הכישרונות היצירתיים המנטליים והעל חושיים שבאמצעות מערכת
ערכים על-מודעת מנחה את המוח של האדם להחליט אילו תחומים יהיה חלק מהם ויביא לכלל ביטוי את
יכולותיו ומאילו יתעלם לפחות חלק מחייו, למרות שהתנועות האחרות מסמלות כישורים נוספים.

כהורה כדאי להשתמש במפתח זה כדי להגביר את המוטיבציה של הילד להתפתח, ללמוד ולהכניס אתגרים
אל מערכת הקיום שלו כדי שיצליח להתמודד בעתיד עם אתגרים פחות נעימים.

אות ראשונה

--- תמונה #10 ---
סך כל האותיות של השם הראשון נותנות את היסוד שהינו למעשה ביטוי הגורל האישי של כל אדם ‎na‏ לבין
עצמו ובינו לבין הדברים או האנשים החשובים לו וכן הדרך בה יפעל כדי לממש את השאיפות, החלומות
והדברים האישיים והאינטימיים ‎ANA‏ הנמצאים בסתרי ליבו ומוחו. היסוד של אורנה = 262/1, מוכיח את
נכונותה של אורנה לצעוד קדימה להתנסות, להתמודד עם הבלתי נודע בכדי לממש את שביל הגורל ‎wera‏
‏שלה באשר הוא,

צבת טבלת הנתונים של אורנז
תנועה ראשונה -א'

ונה -א
-

= כ ש ₪
0

262 -

אודות לנקודת האיזון והפעולה אפשר ותצליח אורנה לאזן ולהוציא לאור את שהיא רוצה בצורה הרמונית
ולממש את עצמה ויעודה, אך עליה לשים לב לא להיות אסרטיבית מדי, קריזיונרית ונמהרת,

אנרגיה זו חבויה במספרים הקיימים בשם הלידה המלא. חוזרים ובודקים כמה פעמים חוזרת סיפרה מסוימת
על עצמה.

הספרה או הספרות החוזרות על עצמן מספר הפעמים הרב ביותר מכל ספרה אחרת זאת יכולה להיות ספרה
אחת או יותר, בעלות מספר הפעמים הגדול ביותר של אותיות בתדר חד-ספרתי זהה - אלו הם לא רק
מספרים עודפים אלא ‎oa‏ התשוקות הנסתרות.

כאשר קיימות ספרות שונות החוזרות על עצמן אותו מספר פעמים והן מרובות יותר מכל ספרה אחרת
משתמשים בכולן כדי למצוא את התשוקות

אצל אורנה הספרות הינן 1 ו- 5.

לכן התשוקות החבויות ביותר שלה הן מימוש הייחודיות (יעוד, מומחיות) שבה וחזרתה למהות אחת עם הכוח
היוצר וכן להעביר זאת בצורה של הוראה, חינוך, קשר עם קבוצות אנשים וניידות מרובה

אני אוטומטי

האני האוטומטי הוא הדרך שבה מגיבים ופועלים אינסטינקטיבית ובלי חשיבה מוקדמת, יותר לפי החושים
וכתגובה מידית לדבר מסוים, לשאלה כלשהי, לאירוע. חישוב זה מראה כיצד תגיב מידית, במצבי לחץ
ומשבר, ללא מחשבה מוקדמת 'כיבוי שרפות'. כדי למצוא את המספר מתבוננים על הספרות שאינן מופיעות
בשם הלידה המלא ומפחיתים מספר זה מהספרה תשע.

לאורנה ‎MON‏ שלוש ספרות (7, 8, 9) לכן מחסירים אותן מהספרה תשע
3 = 6 - דרך הפעולה האוטומטית של אורנה הינה 6.

ניתן לצאת מנקודת מוצא כי הצרוף של שם המשפחה עם השם הפרטי נותן לפחות שלוש ספרות ולכן לא

תיתכנה יותר משש ספרות חסרות, הרי ההסבר של האני האוטומטי מתחיל מהמספר שלוש (ראה טבלה
להלן).

אני אוטומטי

--- תמונה #11 ---
ק* - כוח רצון עז, יכולת לבצע כל ‎IAT‏ ולהגיע למימוש כל מטרה, בעיקר גשמית, לאחר שיתחיל להאמין
בעצמו.

ר* - רוחניות רבה, יכולת נפשית, קליטה בחושים נוספים, מיסטיקה, האימא של כל הנמצא בקרבה, האב
של כל החוסה בצלו, רכלנות.

ש" - התייחסות עצמית, שאיפה למימוש עצמי, ספקנות ומלחמות פנימיות, צורך באיזון, באהבה, אהדה
ובביטחון בזוגיות.

תי - רצון לשלוט ולהגדיל את תחום המסגרת עליו הוא משפיע ובה הוא שולט - לעיתים - בכל מחיר ובכל
דרך. מושל, מדריך, מנהל, גורו, אדמור, איש דת או כמורה, מכשף, מנהל כתות ודיקטאטור.

נקודת מאזנים ופעולה

כאשר השם הפרטי הראשון הינו בעל מספר אותיות בלתי זוגי. לאנשים אלו קיימת נקודת מאזנים ופעולה,
שכן מדובר באות האמצעית של השם הפרטי הראשון.

נקודת המאזנים והפעולה מתארת את האנרגיה המאזנת בין הצדדים השונים של האישיות וכן את המחזוריות
הקיימת בפעילות ובחיים.

נקודת מאזנים מראה על אדם בעל אפשרות ‎ANH‏ יחסית ‎yan’‏ לאיזון והרמוניה בחיים, למדוד בין ההנחיות
של צדדים ערכיים יותר לאישיות ואת הצדדים שאמורים להחצין זאת בעולמנו ולעשות שילוב מתואם של
תהליכים כך שיהיו גבולות, תהיה יכולת להסיק מסקנות וגמישות לשנות נתיבים כדי להשיג את האיזון
וההרמוניה בכל פרויקט וצד בחיים

אות אחרונה
האות האחרונה בשם הפרטי מראה כיצד יוציא לפועל האדם נושא השם את האנרגיה הבסיסית - המיוצגת על
ידי האות הראשונה. ‎TWD‏ אישיותו - המיוצגת על ידי התנועה הראשונה - תתגלה לעיני אנשים אחרים וכיצד
מתבצע השילוב בין האות, התנועה ונקודת המפתח בזהות העצמית ומהי הדרך הטובה ביותר כדי להוציא
שילוב זה מהכוח אל הפועל.

נקודת המאזנים והפעולה של אורנה:

לאורנה שם בעל חמש אותיות ועל כן האות ר' מסמלת נקודה זו ואילו האות האחרונה הינה תנועה - האות ה'
- לכן נקודת המאזנים והפעולה, שלב ראשון, אמורה לאזן את האנרגיה הנובעת מהמוחצנות, הנועזות
והנכונות לבצע דברים עם נטייה לנמהרות לבין הסקרנות, הרצון ללמוד ולהתנסות בהתנסויות רבות ככל
האפשר ולא להיתקע במקום אחד.

האות ר' במקרה זה מנטרלת את עודף הפזיזות והנמהרות הקיימים הן באות הראשונה והן באות האחרונה,
מכניסה איכות עמוקה יותר, איכות רוחנית ונפשית וכן את מעמקי הרגש, כדי למנוע את האדם מלאבד כיוון,
לתת לו את תחושת השורשיות וההשתייכות לקהילה או למשפחה.

יסוד

--- תמונה #12 ---
278/8 = - 262+ 16

2715/5 = -262+13
29110 = -262+29
5534 = - 278 +275

כפי שרואים, בכל אחת מהשיטות למציאת דרך פעולה ‎DAN‏ לתוצאה אחרת ועל כן כדאי לבחון את שתי
השיטות ולבחור בזו המתאימה לך - דבר זה יתאפשר לך כאשר תתנסה בניתוח מפות לידה נומרולוגיות רבות
ככל האפשר.

אני הגיוני

1 - האדם מאמין כי הוא שולט על חייו, על בשמתו ועל אמונתו ולכן ‎AID!‏ כדי לפתור ולטפל בכל עניין כאילו
כבר ‎IND‏ אותו על הצד הטוב ביותר ויבטא זאת כך: "אני יכול, אני מוצלח, אני אבצע", "ראה זאת כמסודרו

2 - פונה לקבל יעוץ והדרכה מאנשים אחרים ומבעלי מקצוע, מתייעץ, מבקש עזרה וסעד ואף נתמך על ידי
כל אדם המוכן לתמוך ולסעוד אותו.

3 - יצירתי ומוכן להתמודד עם כל מצב אשר החיים יציגו בפניו, ‎ony’?‏ קרובות ישתמש בחן, בחיוך ובקסם
אישי כמגן בפני קשיים ובעיות וכדי ליצור רווח ‎jot‏ נוסף ‎yaa’?‏ לפתרון

4 - ינסה להתחמק מבעיות ומהתחייבות על ידי ‎yon‏ כי הינו עסוק מידי.

5 - ישנה מקום עבודה, מגורים, קשרי אהבה ומשפחה בקלות ובמהירות וכך לא יתמודד עם בעיות או
אתגרים.

6 - יעשה הכול כדי ‎Tiny?‏ בהתחייבויות ובאחריות המוטלת עליו. ‎ony?‏ קרובות יפתור בעיות על ידי אסיפה
של כל האנשים הנוגעים בדבר: בני משפחה, עמיתים לעבודה, ועד עובדים... כדי להתעמק בנושא ולהצביע
כיצד לנהוג - דמוקרט בפעולה!

7 - מתעמק בתוך עצמו כדי לחפש תשובה, עושה מדיטציה, מתבודד בהרים, בחורשה או במדבר ומחפש
באמצעים מיסטיים כיצד עליו לפעול. לעתים נדירות (תלוי במצב המפה ככלל) מוצא נחמה בסמים, אלכוהול
או שוקולד.

‎B‏ - גישה גשמית ורשמית, יפנה לערכאות לפסקי-דין, השוואת מקרים דומים ופתרונם כפי שהוכחו בעבר
כמוצלחים והוכרו על ידי השלטונות או המוסדות הרשמיים המעורבים באותו נושא (ולו רק בית ספר...).

‎OTR - 9‏ בעל לב טוב ותחושת שליחות הרוצה להיטיב, להשלים ולממש כל דבר צודק אשר עשוי לעזור
לבני אדם ולעצמו לרוב יינטה לפתרונות פילנתרופים.

‏ההשפעה הפעילה ביותר

--- תמונה #13 ---
פרק 5
חקירה מעמיקה של מפת הלידה

בנוסף לכלים משלושת הפרקים הקודמים, תשע איכויות בסיסיות שאנו נרצה לחשב כדי להכיר אדם אחר
בקווים כלליים אך מעמיקים, כדי להבין את תבנית הבריאה של הנולד, בפרק זה נעמיק ונבהיר.

ראשית נחזור לכותרות של החישובים שעברנו בשלושת הפרקים הקודמים והם הבסיס לכל מפת לידה
משמעותית:
1. ביטוי נשמה
התנהגות מוחצנת
שביל גורל

שיעור חיים עברי
שיעור חיים אזרחי
שיעור חיים משותף
מספרים חסרים
מספרים עודפים
מספרים מיטיבים

נא ₪ ₪ וש = ס ט

כעת הזמן להרחיב את היריעה ולראות מה המידע הנוסף שאפשר לקבל מנתוני הלידה.
יש עלינו השפעות של הסביבה, יש דברים פנימיים וחוויות שעברנו שגם הם משפיעים עלינו, כעת זה זמן טוב
לאפשר לידע הזה להצטרף למידע שרכשנו עד כה ולצבוע אותו בצבעי רקע נוספים

לכל אחת מהשיטות שאני מציגה בפרק זה יש הסבר קצר, כיצד לחשב זאת, פירוש מקוצר של משמעות
המספרים הקשורים אליו וגם הדגמה כיצד לבצע חישוב דרך ביצועם
דוגמה לפי נתוני הלידה של אורנה שלומית אהרוני.

מספר לידה
מספר הלידה מיוצג דרך תאריך היום בו נולדת.

תאריך העברי

מרמז על אנרגיות רוחניות, שאיפות אמנותיות, הצורך בהתבטאות חיצונית של כישורים פנימיים וכיצד הם
יגיעו לכלל ביטוי, וכן היעדים הרוחניים שיש לממש בחיים הנוכחים, מסמל את האישיות שלך כאדם המתפקד
בתוך המשפחה אליה נולדת, הדימוי העצמי שלך במשפחה והאפשרויות שאתה תאפשר לעצמך לחוות
ולהתנסות בהן במהלך 28 השנים הראשונות של ‎Fen‏

תאריך האזרחי

--- תמונה #14 ---
‎OTN .3‏ לא מאורגן, מפוזר, שכחן, לא אחראי, רווק, טיפוס חריג ובודד.
יתקשה להתמודד ‎oY‏ קשיים ומשברים בגלל היותו לבד ועל כן יקבור עצמו עמוק יותר בקונכייתו.

‏4 - נתפס לנקודות ופרטים ‎DIOP‏ שאינם לעניין ואשר חסרים חשיבות או משמעות ‎nw"‏

‏התפצלות לתחומים רבים ולמגמות שונות בלא ללכת לתחום אחד תכליתי ולכן אינו מגיע לתוצאה אלא נוהג
להשתמש במילה אילו... לא יצליח להתגבר על משברים למרות ניסיונותיו שכן אינו רואה את התמונה
הכללית.

‏5- אדם ‎VON‏ מנוח, בעל חשיבה מפוזרת, חי למען ההנאות והתענוגות העכשוויים

‏מערכת עצבים רעועה וחוסר יכולת ליהנות מן החיים ועל כן יברח מכל אחריות ויעלם מהשטח במצבים של
משבר

‏6. אדם אחראי הדואג למשפחתו ולחבריו, בית יציב ובטוח ותחושה של שורשיות, שייכות ומשמעות לחיים.
בעת משבר או לחץ יפעל ביסודיות ובהתמדה כדי להתגבר על המצב ולהיטיב עם הסובבים אותו.

‏7 - זקוק להיות לבד. חיי נפש, אמונה, דת, פילוסופיה או חייו הגשמיים יהיו הבסיס להתנהגות והתפתחות
האדם

‏אם המשבר או הלחץ יקרה לתחום / בתחום בו הוא מאמין הרי יעשה את כל אשר ביכולתו כדי לשפר את
המצב ולהתגבר עליו, אך אם משבר יקרה בתחום בו אין לו כל עניין, לא יתייחס כלל אל מצב זה - כאילו אינו
קיים. ילך ויתבודד לו "עד יעבור זעם"

‎B‏ - אדם שקול, קר מזג, ניתן לסמוך עליו בכל מצב, מבצר כוח ועוצמה, בעל כבוד לסמכויות ולמבנים
המייצגים כוח ועוצמה.
בשעת משבר או לחץ יעשה את כל אשר ביכולתו כדי לשפר את מצבו הכלכלי ואת מעמדו

‏9- אדם שאין לו שיעורי החיים - אשר כל תשעת מספרי היסוד מופיעים בשם הלידה שלו.

‏אדם מבורך ‎Dy‏ הרבה פיתויים בחיים אך אין ‎OA‏ נשארים זמן רב

‏מחפש גיוון, חיים ללא קשיים או בעיות ועליו למצוא כיצד ולאן להתקדם בחיים כדי שלא ישתעמם בגלל ‎paw‏
‏קלים מדי.

‏אני הגיוני

‏חישוב זה מראה - ‎Quin‏ - את התהליך ‎MIN‏ עובר האדם כאשר מוטל עליו לפתור נעלם כלשהו או להחליט
כיצד לבנות או לפתח פרויקט מסוים או צד כלשהו בחייו, כאשר יש לו את הזמן הנדרש לחשב ולתכנן אירוע
או ‎ANN‏ עתידי כלשהו.

‏צורת חישוב ראשונה של דרך הפעולה ההגיונית היא חיבור 'יסוד' עם יום הלידה.

‏יסוד + יום לידה עברי = תהליכים מנטאליים פנימיים בהם משתמש האדם, אשר מובילים אותו להתנהגות
המוחצנת = יסוד + ‎av? oF‏ לועזי.

‏יסוד + ‎aT? OF‏ משותף = הדרך בה יבחר כאשר תעמודנה בפניו מספר אפשרויות.

‏צורת חישוב שנייה = חיבור תוצאת התהליך הפנימי ‎oy‏ תוצאת התהליך המוחצן

‏אצל אורנה האני ההגיוני - דרך הפעולה ההגיונית - מתבטאת כך:

--- תמונה #15 ---
מראה את האנרגיות החיצוניות הפועלות ומפעילות אותך וכן סוג האנשים עימם תיצור קשר, המקצוע בו
תעבוד (לא בהכרח המקצוע המתאים לך אשר יוצג בהמשך פרק ‎(AT‏ צורת החיים שלך וכיצד תנהג בחיי
היום יום.

יום הלידה מראה מה הציפיות שלך מהבית ומה המשפחה מצפה שתעשה כבן בית.

‎OF‏ הלידה האזרחי הוא גם ‎OFA‏ שלך במערכת החינוך ובתוך קבוצות ילדות שונות ויתאר את הדרך בה
תתנהג וכיצד ההתנסות הקבוצתית תתקבל בתפיסה החווייתית שלך, ומה יהיו העדפות ההתנהגות שלך.

‏נקודת זיהוי אישית

‏ספרת יום הלידה מהווה את אחת מנקודות הזיהוי האישית שלך
נקודת זיהוי אישית המשתפת אותך באיכויות השייכות רק לאלו שנולדו באותו יום,
מי שנולדו באותו יום בכל העולם.

‏להבנת דרך הפעולה שלך מילדות וגם הנטייה של הילד, הפוטנציאל לפיתוח, וההבנה כיצד לנהוג עימו ומי
הוא בכלל ילד זה עליך לחבר את יום הלידה העברי ‎oF oy‏ הלידה האזרחי.

‏הורים חושבים לרוב שהם מכירים את הילדים שלהם ולכן אינם בהכרח מתעמקים בהם באופן קבוע ולכן
הילדים מנצלים זאת כדי לתמרן את ההורים כרצונם.

‏אם באמת ברצונך לדעת כיצד ילד תמים וחמוד זה - עומד לשחק בך בעתיד מדוע לא לבחון לאן מועדות
פניו?

‏יוצרת קשר סמוי עם כל

‏דוגמה:
‏יום הלידה העברי

‏ט"ז = 16/7

‏מחשבות תכליתיות, רעיונות חדשניים, צורך להגשים שאיפות פנימיות ורעיונות הקשורים לקשרים בין
אנושיים, הבריאה והאדם, יחסי משפחה וחברה, האדם ונוף מולדתו, התנזרות ופמיניזם

‏אורנה תעשה כמעט כל דבר כדי לבטא את הרעיונות הנמצאים במוחה ובמחשבותיה בלא להתחשב בכך
שאין הם מקובלים או רצויים בסביבה המידית שלה, אם ההתנגדות תהה חזקה מדי היא תיסגר כלפי האנשים
סביבה אך תמשיך לפתח את רעיונותיה ודעותיה עד לאותה נקודה אשר תאפשר לה לממש אותם או להעלות
אותם בפני האנשים ‎WR‏ יממשו אותם.

‏היא לא תפחד להיחשב מוזרה או להישאר לבד, הצורך הפנימי לבטא את ערכיה יהיה חזק יותר מכל סנקציה
חברתית אשר אפשר ותופעל עליה

‏יום הלידה האזרחי

‎13/4

‏מראה על נטייה לפעול בצורה תכליתית, כמנהיג האוסף סביבו אנשים כדי לממש יעדים, מטרות וערכים להם
הוא מטיף.

‏המספר מעיד על חוסר מנוחה וצורך להגיע להרמוניה ואיזון על ידי יצירת דברים ייחודיים אשר ישפרו את
התקשורת - אמצעי תקשורת, תחבורה, אלקטרוניקה, חלל, גלי רדיו, ירחיבו מסגרות קיימות יקדמו וישפרו
אותן ויביאו להשלמה ולשורשיות (יציבות) של המערכת בה מדובר.

‎ON‏ יהיה בכך צורך היא תהיה ‎TAY‏ ותלך בדרכה כדי לממש את חלומה, אך קרוב לוודאי כי תפגוש באנשים
בעלי חלום דומה, אך ללא ‎yan‏ להגשימו, והיא תפעיל ותייעץ לאותם אנשים כדי שיגשימו את החלום
המשותף ובעת הצורר תעודד ותדחוף אותם לכלל פעילות. כשהיא משתמשת באידיאל המשותף כמנוף
וכבסיס מאגד לקבוצה.

--- תמונה #16 ---
כפועל יוצא יוכר כוח המנהיגות שלה והיא תצבור כוח ורכוש וכן תגיע לעמדה בחירה במסגרת כשלהי.

השילוב של ימי ההולדת

29/11 = 13+6

שילוב זה מראה כי גם אם יארך לאורנה תהליך ההגשמה הפנימי, היא תצליח לאסוף סביבה אנשים, תהיה
מנהיגה רוחנית מוכרת ותצליח להביא לכלל מימוש את רעיונותיה

אורנה נחושה כי עידן הדלי יכנס לעולם המוכן לקראתו וכי כל הנדרש לשם כך יתבצע באהבה, בהרמוניה
אך גם עם הרבה נחישות ושליטה עצמית.

בילדותה קל היה לאורנה לפתח תכונות אלו של ילדת עידן הדלי שכן נטייה זו שוכנת בשביל הגורל של
משפחתה (שם המשפחה) של אורנה והיא נולדה לתוך המשפחה המתאימה לכך שתגדל בצורה הרמונית
והטובה ביותר האפשרית ולאורך כל ‎ANN‏ תמיד יש לה את התמיכה והגאווה המשפחתית אשר תחזק אותה
ותנחה אותה לעתיד בטוח ואוהב.

מטרה אישית

חישוב המטרה מתבצע באמצעות חיבור יום הלידה וחודש הלידה התוצאה מראה איזה מוטיב עיקרי מתוך
מגוון הרעיונות והערכים יבוא ראשון לכלל מימוש - הערך או הרעיון בו תתרכז, המוטיבציה הביצועית וכן זה
מראה לנו כיצד אנו יכולים לפנות אל אותו אדם כדי לשכנעו לבצע דבר כלשהו בו אנו מבקשים ‎pay’?‏ אותו.

המטרה הפנימית
של אורנה 1+ 16 = 17/8,

זהה לחיצונית ולכן תת-המודע ועל המודע שלה יעמידו לרשותה את כל האמצעים והרעיונות הכשרים, ושאינם
כשרים, בכדי שתוכל להשלים את מטלותיה

ניתן לצפות כי חלק מפעולותיה של אורנה לא תהיינה חוקיות ואולי תשתמש באנשים אחרים בצורה
מניפולטיבית אך קרוב יותר לודאי כי תחול בה הארת חושים נוספים רגישים וכן ידיעה פנימית (אינטואיציה)
של כל שעליה לעשות ועל כן היא תצליח בזכות העוצמה של האמונה והטוהר הפנימי שבה.

המטרה המוחצנת
של אורנה 4 + 13 = 17/8,

מימוש בכל מחיר בלא להתחשב בתהפוכות החיים ובקשיים עימם היא תאלץ להתמודד, אורנה מוכנה לממש
את האידיאות שלה תור שהיא נעזרת בכישורים וידע פסיכולוגי ורוחני בכדי לממש אותם בחיי היומיום.

היא תיעזר בכך בצורה מניפולטיבית ואולי כמעט סחיטה שכן תדע כיצד לפנות לאנשים ולשחק בנקודות
הרגישות שבהם,

היא תעבור לעתים מקיצוניות אחת לאחרת אך יש בה את העוצמה והנחישות להמשיך הלאה והיא תממש את
שברצונה לממש ותוך כדי כך תזכה בכוח, כסף, מעמד גבוה או הכרה מסוג אחר.

איכות המטרה
17+ 7 = 34/7

על מנת לדעת איזו מטרה תעדיף אורנה בסופו של דבר - את הגשמית או הרוחנית - אנו מחברים את
התוצאה של שתי המטרות הנ"ל.

כפי שאנו רואים אורנה תלך בעקבות הרוח והאור, קול האלוהים ואהבת היקום הם אשר ידריכו אותה ואם
הייתה חיה בתקופות קדומות הייתה הופכת ל"אורקל" - אישה אליה עלו לרגל כדי להתייעץ ולקבל מרפא
ואילו היא ישבה בצד והייתה בקשר מתמיד ‎DY‏ אור הבריאה.
