================================================================================
OCR מתמונות (11 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
‎Te - 1‏ עידן הדלי', יכולת קליטה על חושית, אידיאליסט, חולמני, חי בספירות אחרות, כישרון לתכנות
מחשבים מגיל צעיר, הבנה, בגרות מלאה מגיל ינקות, התפתחות מוטורית מהירה, הבנת שפות שונות - גם
ללא לימודן.

‏התקשרות מיוחדת לעולם הטבע: החי הצומח המינרלים ולעולם המחשבים והתקשורת האלקטרונית.

‏לרוב נטייה לדיסלקטיות או רוחניות מרובה, יכולת ראייה מרחבית טבעית של שדות מגנטיים סביב עצמם,
צמחים, חיות ובני אדם, יכולת מדיום חזקה, ותחושה/ידיעה של מצבים בהם נמצא כל אדם - תחושה
אנרגטית, רגישות להשפעה אנרגטית מצד אנשים אחרים. נטייה לפתח יציבות באמצעות תורות לחימה
מהמזרח הרחוק וכן ‎"TIN"?‏ מיסטיקה, רפואה טבעית וידע של מורים רוחניים מהעבר.

‏2 - ילד רגיש ועיקש המחפש התנסויות בבנייה ובפיתוח מסגרות, משחקים ורעיונות חברתיים או
משפחתיים, אחראי, נאמן, אוהב משפחה, אוהב חיות, יכולת למידה וקליטה איטית, זיכרון טוב מאד, נטייה
לחלומות אבירים ובהייה באופק.

‏קשר ישיר עם גלי האלפא של מוחו - תת מודע פעיל, יכולת ראיית הנולד וכישרון עיסוי רפואי מלידה.
נטייה לפתח מסגרות חברתיות ועסקיות ולהעניק להן ממד אידיאליסטי ומשפחתי המשותף לכל הנמצאים
במסגרת, צורך בתחושת שייכות למסגרת מסוימת ולקבל חמימות ואהדה מאנשים אחרים. לעיתים תחושה
חריפה של בדידות ודחיי

‏3 - ילד חושני, חמים, אוהד, אוהב, ‎POON‏ ודואג להורים לאחים ולאחיות, אחראי אוהב ניקיון והרמוניה,
אוהב קריאה, סרטים ומוזיקה, נהנה משהות בטבע אך זקוק לביטחון שבבית חם והורים אכפתיים.

‏מוכן להיות חברותי אך לא אכפת לו להישאר לבד, אמיץ, בשעת הצורך נאמן ומוכן לעזור לכל אדם - גם
למתנגדיו, אידיאליסט, חוקר, סקרן, בעל קשיי דיבור בחברת אנשים שאינו בטוח בידידותם ועליז ושוטף
בשיחה ‎oY‏ אנשים צעירים מבוגרים וקשישים ‎We‏ בחברתם הוא חש בנוח.

‏גדל להיות איש שרות מעולה המכיר בצרכי האחרים ודואג לספק אותם עוד לפני שהפכו לבעיה, מפתח את
הכישורים הרוחניים, הן כילד והן כמתבגר הוא מהווה את המורה והמדריך לכל מי שמוכן לשמוע ולהיעזר בו

‏עונות שניה ושלישית חיפוש והתבססות

‏שני מחזורים אלו הינם בעלי בסיס פעולה דומה אך מחזור ההתבססות מגיע למהות שלו על יסודות מחזור
החיפוש והצמיחה, על התשומות והתוצרים של התקופה שלפני עונת ההתבססות.

‏נכון שלכאורה מדובר בשתי עונות אבל כולנו יודעים יש עונה של חיפוש אחר אפשרויות וצמיחה לאורן ורק
כאשר פועלים להגשמת דבר מה (עונה 2) מגיעה העונה של העבודה והמשוב (העונה השלישית).

‏כך שיש לעשות קשר בין המספר של העונה השניה ‎OY‏ המספר של העונה השלישית.

‏1. הפעלה ופעילות עם אנשים נוספים, חיפוש ומציאת המקום אליו ברצוננו להגיע העמדה שברצוננו להשיג
והחלק הפנימי שלנו בו אנחנו מוכן להתחלק עם אנשים נוספים.
ניהול, העברת הוראות, פיקוח, שימוש בעוצמה, יכולת יצירתית, מנהיגות.

‏2 - סבלנות, שיתוף פעולה, כפיפות, יכולת תיווך, השכנת שלום, פתרון בעיות, יעוץ, דיפלומטיות, יחסי ציבור,
עסקי במה ופוליטיקה. פעילות בקבוצות מרובות נשים או ילדים ולעיתים קשישים

‏3. חברותי, אהוד בעל ידידים וחברים רבים, אוהב לארח וליהנות אנשים בביתו, ביתו פתוח מבחינה חברתית
ועסקית, ‎OMY?‏ פועל מהבית, נהנה מהחיים, יכולת ביטוי עצמי מגוונת, נשואים מאושרים לרוב, נטייה לפעול

--- תמונה #2 ---
3- ילד עליז, מלא קסם, פטפטן, סקרן, אוהב להתנסות בכל דבר, ערני, קולט את הנלמד בקלות יחסית
(אם אין זה נושא המשעמם אותו שכן במקרה הזה יפריע לכיתה או יטייל בחוץ), חברותי, אהוד על כל
הנמצאים בקרבתו - צעירים ובוגרים.

פרפר חברתי אך אינו משקיע באדם מסוים או בנושא אחד, זקוק לזמן ומרחב כדי לבצע פעולות פשוטות.

4- ילד כבד ראש, רציני, בוגר, עצוב בעל חובות ואחריות כלפי משפחתו
מגיל צעיר, יסבול מהגבלות המוטלות עליו מצד הוריו ‎PI‏ מקרירותם הרגשית, אפשר ויגדל בפני
במשפחה אומנת.

בלימודים יהיה איטי ודגרן, יגדל להיות אדם בעל אופקים לא רחבים הנצמד אל הקיים עם נקודת מבט
מסורתית וצורך להתבסס מבחינה כלכלית.

ק או

5 - ילד חברותי, סקרן, מתנסה בדברים רבים, שובב, מקסים, בעל חברים רבים, יכולת ביטוי עצמית
מרשימה, צורך במרחב אישי ולעיתים ברמה של אנרכיה מוחלטת - בגלל חוסר יכולת האנשים המבוגרים
להדריך לנתב או לשלוט בפעילותו ומחשבותיו.

אפשרות לנטייה לגנוב להסתכן בהרפתקאות והימורים או להיות נווד, הוא גודל בלא להתקשר לאנשים,
מתקיימים שינוייים רבים בחייו ובכל פעם שיש 'סכנה' לקשר עמוק הוא מרים את תרמילו וממשיך הלאה

6 - כילד יהיה צמוד לסינרה של אמא שלו, יבלה רוב זמנו בבית וכן ימלא התחייבויות ועיסוקים הקשורים
לבית, ילד רגיש, חושני, זקוק לקרבה ולמגע עם בני אדם אחרים, נטייה להינשא בגיל צעיר ולעבור מבית
הוריו למשפחתו החדשה - לעיתים לגור ‎oy‏ בן/בת הזוג בבית ההורים תקופה מסוימת.

משקיע מחשבה רבה ועוסק בענייני הבית והמשפחה וכן יהיה האם והאב לאחיו ואחיותיו.

7. ילד מתבודד ובודד, חסר חברים, חש שאינו נאהב על ידי בני אדם, מרגיש נוח בטבע ‎By!‏ חיות, אפשר
ואחד ההורים יעזוב את הבית ואילו השני יהיה עסוק מכדי להקדיש זמן ותשומת לב לילד.

ילד חולמני החי באגדות, אוהב קריאה, ממציא סיפורים, כשאינו חולם הוא בעל יכולת קליטה ולימוד טובים.
מתפתח להבין את הטבע והחיות וכן לקלוט בחושיו את המהות של כל אדם עמו הוא בא במגע וכן פיתוח
כשרים מיסטיים והילינג.

8- הילדות קשורה לכסף ורכוש ‎OX‏ נולד למשפחה חסרת כל או למשפחה משופעת נכסים, חוסר היחס
מצד ההורים גם כן קשור למצב הכספי ולהתרכזות ההורים בכסף, במעמד ובכוח חברתי.

ילד בעל יכולת קליטה והבנה עמוקה של תהליכים הקשורים למעמקי נפש האדם, לא ניתן לסדר אותו
בקלות ולעומת זאת ביכולתו לתמרן אנשים אחרים תוך שימוש בחולשותיהם הנסתרות - הגלויות ‎roy’‏
‏אפשר ויפתח נטיות צבירת כסף ונכסים - בכל מחיר, או יחליט להתרכז בנפש האדם כדי להבהיר תהליכים
ולשפר ‎ayn‏ וקיום החברה האנושית

‎NIT?! - 9‏ דחוסה ומלאה ברגשנות, רגשות, אירועים הרודפים זה את זה, תעמודנה בפניו אפשרויות לטיולים
ולנסיעות לחו"ל כבר בגיל צעיר ואפשרות לחיים בארץ זרה בתקופת הילדות. יפגוש מגוון עצום של אנשים
ותרבויות וילמד ‎BAN‏ רבות וכן יפתח את אופקיו כתוצאה מכך. אנשים רבים יכנסו ויצאו מחייו והוא יצטרך
ללמוד לחיות ‎oy‏ מצבי פרידה. ילמד מגיל צעיר לא להתקשר יתר על ‎ATMA‏ לאנשים אחרים וכן לפתח הגנה
פנימית מפני פגיעותו בתקופות הפרידה הרבות שלו. הוא יתפתח לאדם רוחני רחב אופקים המתעניין באיכות
החיים, ריפוי וטבע אידיאליסט, איש העולם הגדול.

--- תמונה #3 ---
אם יתקיימו נישואים בתקופה זו, יש סיכוי רב מאד כי יתפרקו לאחר זמן קצר בגלל חוסר היכולת להשתלב
במסגרת מגבילה. נישואים אשר התממשו בתקופה הקודמת אפשר ויחזיקו מעמד ואף יתחזקו את הזוגיות
יאפשר את המרחב, החופש וההבנה לשיוט הרוחני והגשמי של הזוג בתקופה זו.

שינוי בצורת החשיבה ובפילוסופיה של החיים וכן השלכת דעות קדומות והגבלות המסורת לאורה גדלנו

נטייה ‎Tay’?‏ בחברות בינלאומיות, ‎AND‏ חוץ, משרד החוץ, שרות דיפלומטי, שליחויות מסוגים שונים, נספח
כלכלי או חברתי, יחסי ציבור ופרסומת וכן משחק ושירה,

1 - תחושת היעוד מתחזקת ונוגסת בעקבים, הצורך לממש את הקריאה הפנימית הופך להכרח שלא ניתן
להתעלם ממנו, והדחף הנפשי קורא לממש את היעוד ואת המשימה בקנה מידה אשר אינו מוגבל לגבולות או
תרבויות.

תקופה של פעילות ציבורית נרחבת, הצלחה בכל הפעילויות, פעילות בשיתוף עם חברות וקבוצות אנשים
גדולות, פעילות ברמה על לאומית - ארגוני סעד ובריאות בין לאומיים, שמירה על החי והצומח ברמה על
לאומית, פעילות באו"ם, הפצת מסר פילוסופי, שיטות הבראה חדשות/עתיקות, פיתוח מערכות חברתיות
מקיפות.

2 - חיפוש אחר דרך לפתח מסגרות ולבנות דרך חיים אשר האוכלוסין של העולם יוכלו ליהנות מקיומה
ומחיים אלו. דאגה ואכפתיות מכל הקיים על פני כדור הארץ ופעילות בעלת כוונה לאזן ולהבריא את כל הקיים
ולשפר את קיום כל הפרטים החיים והמתקיימים על פני כוכב ארץ.

תחושה של שליחות ודחיפות בכל המעשים ובמציאת המסגרות.

רצון ללמד, להסביר ולחנך כל אדם הנמצא בקרבה המידית ואשר ניתן להשפיע עליו מילולית, באמצעות
מעשים המוכיחים את החיוב שבדרכך וכן באמצעות אמצעי התקשורת והאומנות.

פילוסופים, סופרים, מחזאים, ציירים, פסלים, מתכנתים, תקשורת אלקטרונית, מחשבי-על, אסטרונאוטיקה
(על כל הכרוך ‎(ata‏ מתקני עולם, מנהלי מרכזים רוחניים וחינוכיים, הילדים, מדיומים ומתקשרים.

3 - מעורבות פנימית וחיצונית בתהליכים הקורים ברחבי העולם, צורך עמוק לפעול לפתח שיטות ולהפיץ
אור והבנה אשר יאפשרו לחיות בדרך של איזון, הבנה ואהדה וכן לאזן את כל שהופר איזונו, מרמות הקיום
השונות בכוכב ארץ - קרקע, חקלאות, טבע - צומח, טבע-חי

פיתוח מערכות שיתוף פעולה המבוססות על הבנה בהכרח הקיומי לשוב ולאזן את החיים על פני כוכב ארץ
בין הדומם, הצומח, החי והאדם לבין בני האדם עצמם. להחזיר את האיזון שהופר או למצוא שיטות חדשות
אשר יאזנו וירגיעו את שלא ניתן להשיב לקדמותו

הפצת דרכי חשיבה והבנה אשר יאירו את החיובי הקיים בכל אדם ולהגביר את הקבלה העצמית והקבלה של
האנשים האחרים. עבודה מיסיונרית הקשורה לעידן החדש, לצורות חיים חדשות, לרפואה טבעית, פעולות
וחיים עם הטבע ובטבע.

הגברת שיתוף פעולה בין קבוצות אתניות שונות והריסת המסגרות של דתות מגבילות קיצוניות, אנרכיזם
ודעות קדומות.

מורים רוחניים, מורי ריפוי טבעי ואיזון נפשי ורוחני, שליחי פילוסופיה, סופרים, הוגי דעות, מיסיונרים, ארגוני
טבע, ארגוני שמירה על החי והצומח, ארגוני הצלה של כוכב ארץ, צמחיה, מינרלים, חיות ובני אדם. עבודה
אלטרואיסטית. לרוב בלי יכולת לממש חיי משפחה.

עונה רביעית בשלות

--- תמונה #4 ---
בכל ‎Now‏ בו ניתן ליצור קשר עם בני אדם וכן לשפר ולהאיר את דרכי החיים, העבודה וה
עליצות ואופטימיות לחיי אנשים.

הגות, להביא איזון,

4 - יחס חיובי לעבודה, אדם אחראי ואמין, משקיע את כל הנדרש להצלחת עבודתו ללא התחשבות בשעות
עבודה מקובלות, מתביית על מטרה ופועל להגשמתה, יבחן כל דבר לפרטיו ויעלה על שורש כל עיכוב או
בעיה בביצוע המטלות.

אדם שכיר בעיקר במגזר היצרני - עסקים קטנים, או פעיל בשדה הרוח והנפש, חקירת נפש האדם כביטוי
ופועל יוצא לרמה הרוחנית שהוא עשוי לעזור לפתח אותה.

5- שינויים רבים, נסיעות, התחלות חדשות, סקרנות, לימוד, חקירה מעורבות בתחומים רבים, חברויות רבות,
קשרים גופניים, ‎DANN‏ ויחס קליל כלפי בני זוג והחלפה תדירה טרום יצירת קשר ‎"nn‏

אנשי מכירות, יחסי ציבור, פרסום, תקשורת, נהגים, טייסים, דיילים וימאים, הסטודנט הנצחי, עיתונאי, עורך,
סופר,

6. לקיחת אחריות בכל תחום אפשרי, תוטל עליו אחריות רבה, מבחינת הבית, העבודה - מקצוע וקריירה,
ילדים, תחביבים, ארגון אירועים משפחתיים ועוד.

מתמודדים עם מכשולים רבים בבית, בקהילה ובחברה

כאשר מתחתנים אלו נישואים יציבים ומספקים.

יש לנו יכולת לפעול בהצלחה ולהתבסס בכל תחום במסגרות קיימות לא כעצמאי

7. נטייה לצד הרוחני והמיסטי, אפשרות להתבודדות והתנזרות כמו גם דחייה או חרם דתי, העדפת חיי
רווקות והשקעה פנימית או חיצונית בעצמנו. אוהבי טבע וחיים בטבע, זקוקים למרחב ולשקט, לרוב חיים
לבדו ואיננו מתחתנים.

משקיעים כמיטב יכולתנו בעבודתנו ועיסוקינו כדי לממשם ולהגשימם בצורה מושלמת אשר תשביע את
רצונו

כאשר אנחנו מחתימים את השעון ביציאה אל מחוץ לתחומי עבודתנו אנחנו יודעים לנתק עצמנו לחלוטין מחיי
העסקים.

אנו חיים באותו מרחב זמן ומקום בשתי רמות קיום שונות.

נשמח לעסוק בעבודות הקשורות להתבודדות בטבע כמו צפרות, פקח שמורות הטבע או עובד בבית ספר
שד

עשויים למלא תפקיד הדרכה והוראה בתחומי הטבע, הרוח או המיסטיקה.

8. התרכזות בצבירה של ממון ורכוש, פעולה מאסיבית כדי להגיע למעמד חברתי וכלכלי מבוסס וגבוה
יש לנו יכולת ואפשרות טובה להשיג ממון, רכוש ומעמד בכוח כישורים ותכססנות.

מזל בהימורים וכן קבלת כספי אחרים כולל ירושות.

המקצועות המתאימים יהיו מקצועות הקשורים בכסף רכוש וחיי אנשים.

בנקאות, מניות, נכסי דלא ניידי, ביטוח, עריכת דין בעיקר בפלילים וכן שטחי פשיעה שונים.

9. חיים ברמה ובתפוצה בינלאומית, עיסוק בפרויקט ענק, נסיעות רבות אל מחוץ לגבולות המדינה, מפגש
עם אנשים רבים בני לאום, דת ותרבויות זרות.

אדם מתחשב, סקרן ואוהד.

בעלי תשוקה בלתי סופית ללמוד ולצבור ידע ודעת בתחומים חדשים וחדשניים נוטים להיות חסרי התחייבויות
אישיות ולהתנהג כנשמה חופשית כשעיקר הצרכים שלנו מתרכזים במילה 'חופש'

--- תמונה #5 ---
מתחילו

יל 48

כדי לראות את השוני בהתפתחות הפנימית והמוחצנת של אורנה מציבים את שני הנתונים זה מול זה

רוחני/מנטאלי/רגשו מוחצן
32 30
41 39
50 48
50+ 48+

mya
‏מבחינה פנימית תתחיל אורנה את המחזורים החדשים רק שנתיים לאחר שתתחיל 'להתנהג כבוגרת' מבחינה‎
‏חיצונית ולכן שנתיים אלו לא בהכרח תהיינה הרמוניות‎

ערכי ההשפעה העונתית של אורנה:

16+1=
16+ 5720 =

עונה רביעית - ניסן + התש"ב 10
ברמה המוחצנת (תאריך לידה אזרחי)
17/8 =13+4
1973/2 1960 +13
שית - 10/1
עית - 1964/2

ההסבר להלן חלקי ועליך להוסיף מהאינטואיציה הקיימת בך שכן מוצבים בפניך קווי יסוד והנחיה כלליים אך
בהתאם לשילוב ‎oy‏ נתוני ‎nen‏ הלידה ביכולתך לדייק ‎Sane‏

פירוש המספרים עבור כל אחת מהעונות

עונה ראשונה - צמיחה

1 - ילד מתבודד, סקרן, אוהב קריאה ושקוע בלימוד במחקר בפיתוח כישוריו המנטאליים ‎AMY?‏ הגבוהה
ביותר אליה הוא מסוגל להגיע וכן ביסוס הידע שלו וכישוריו כמו גם כישרונותיו כדי שבעתיד יוכל להתלבט
בכל מרצו

2. ילד שקט, רגשן, רגיש, פגיע הזקוק להתייחסות מתמדת ולקשר מצד ההורים, ילד צייתן המגיב על כל
דבר וצומח להיות אדם מופנם הזקוק לחיבה ולאישור מצד החברה, לחברות ולבני זוג שיאהבו אותו וידאגו לו

--- תמונה #6 ---
בהחלט אפשרי מעמד של מורה רוחני או הוגה דעות ידוע, ‎OX‏ תצליח לתרגם את מחשבותיך וחכמתך לסלנג
ולשפה המוכרת להמונים.

8 - אם העונות הקודמות נוצלו בצורה קונסטרוקטיבית והשקעת הן בעבודה ובקריירה והן בצבירת רכוש
ונכסים הרי חייך בעונה זו בחייך יהיו רגועים ושלווים מבחינה כספית.

לכאורה עתיד מהנה, אך מספר זה מסמל גם זרמים תת-קרקעיים ותהפוכות גורל הקשורות בחיים קודמים
ולכן אם פעלת גם מבחינת ביסוס נפשי ורוחני וכן בשיפור אישיותך והשתתפות חיובית בחברה ובקהילה אשר
סבבה אותך הרי חייך כעת הינם הדבר המהנה והכיפי בכל מובן, אך אם לא פעלת בכל המישורים הרי
תקופה זו עלולה להעמיד בפניך מצבים קיצוניים.

9 - קיימת השפעה של עונות החיים הקודמות אשר עשויות להביא לך עונת חיים מלאה בצבעי הקשת
ובריחות פריחה, שלב נוסף בהתפתחות רוחנית ואישית ‎PI‏ השלב בו ביכולתך להאציל את היופי הפנימי
והידע וכן הניסיון שצברת לכיוון הדור הצעיר.

לעומת זאת אם העונות הקודמות עברו ברחמים עצמיים הרי גם זו יתעוררו במהלכה משברים נפשיים
ועצביים, דיכאונות הפסד, בדידות ומחלות קשות.

ביכולתך לצאת מתהליך זה אם תפתח גישה אופטימית לחיים וחשיבה חיובית, כן כדאי לך ללכת וללמוד
אחת, או יותר, מהגישות אשר תאפשרנה לך לצאת ‎WAN‏ הכהה אליו הגעת.

אנשים אשר עד לעונה זו לא התערבו בחברה אלא נחבאו אל הכלים או התנזרו, יצאו הפעם ממחבואם
ומבדידותם ויתחילו לחיות חיי חברה מלאים ופעילים.

1 - תקופה זו ממשיכה את הפעילות שביצעת בעונות הקודמות במלוא המרץ ולכיוון קהל יעד נרחב יותר,
תגשים ותממש את כל אשר שאפת להשיג וכל שהתחלת לבצע ולממש, תפיץ את עבודתך ברחבי העולם כך
שתגיע לכל מקום וכן לאנשים רבים מספור.

המרכז הרוחני שלך או המסגרת שפיתחת תאומץ במקומות נוספים, הרבה מהם יזמנו אותך כדי להתרשם
ולייעץ וכן כדי להשרות מרוחך על מסגרותיהם

לא יהיה לך זמן להזדקן או ‎Naw"‏ בביתך בשקט אך תאהב כל רגע ורגע בחיים אלו.

2- כעת ביכולתך לשלב בין חכמה נלמדת חכמת חיים ופעילות מוחצנת למען האנושות החי והצומח וקרקע
כוכב ארץ כמו גם האקלים

ביכולתך להשפיע שפע ורווחה, לשכנע ולהסביר, לפתח מסגרות ודרכי חיים אשר רבים ילכו לאורן ואשר
יפעלו בהתאם לייעוץ ולהדרכה ‎WR‏ תיתן בכדי להיטיב את דרך חייהם ואת ההרמוניה עם סביבתם ובכדי
לשמר את המסגרות שהטבע קבע לצרכי שימורו

אין זו תקופת מנוחה עבורך אך זו תקופה של סיפוק אישי ואושר בראותך כי השגת את ששאפת להשיג למען
האדמה ולכל אשר עליה וכן תיהנה מהערכה ומהכבוד אשר יורעפו עליך.

33 - אם חשבת כי באפשרותך לשבת במרכז שפתחת ופיתחת וליהנות מכך שהכול זורם כשורה הרי טעות
בידך.

כל שביצעת אפשר לך לפנות מקום לזרימה נוספת אשר תעבור דרכך ותתגלה לאנושות,

בתקופה זו תחנך ותדריך את ממשיכי דרכך את האנשים אשר יפיצו את מסר האהבה שיתוף הפעולה והאיזון
‎WR‏ עבור הפצתו הקדשת את מחזורי החיים הקודמים.

כעת תיסע יותר, תיתן יותר הרצאות ותתבקשי להשתתף באירועים חברתיים רבים ואכן תבצע זאת כי תרגיש
את כובד האחריות ‎WR‏ מוטלת עליך כדי לממש את כל שגילית.

--- תמונה #7 ---
תקופה זו עלולה להיות הקצרה ביותר אך עשויה להיות הארוכה ביותר בחייה במיוחד כשאנו רואים רבים
מהדור הקודם מגיעים לגילאים מופלגים.

תקופה זו עשויה להיות תקופה של מנוחה והנאה אך גם תקופה של העברת הידע והניסיון אל הדורות
הצעירים יותר, בשיטות שונות.

1. העברה והוראה של הידע אשר הצטבר במחזורים הקודמים וכן במשך
מחזור זה כמו גם המידע והניסיון האישי, אפשרות לעשות זאת באמצעות כתיבת ביוגרפיה או ספרים בנושאים
שונים כך שרבים יוכלו ללמוד מניסיונך, מתן הרצאות, יעוץ מקצועי וחינוך.

2 - צורך חזק להיות עם אנשים אחרים, להיות חלק מחברה וכן לשתף פעולה עם אנשים במקום המגורים
ובפעילות היום יום.

אפשרות לחיות בבית גיל זהב או בבית משותף

‎ANDI‏ לחזור לבני זוג קודמים מהם נפרדת במחזורים הקודמים. אפשרות לגור אצל אחד הילדים אשר יתמוך
בך או לקחת לביתך דיירי משנה - בשביל חברה ופרנסה.

‏3 - פעילויות חברתיות בלתי פוסקות, תנועה והשתתפות באירועים ציבוריים וחברתיים, קשרים חברתיים וכן
קשרי עסקים מתחדשים ומקבלים תנופה ומתחזקים, נטייה לבלות בתיאטרון, קונצרטים ותערוכות אמנות,
לשהות בטבע ולעשות כל דבר אשר נותן תחושה של הרמוניה מרחב ושלווה.

‏4 - לא ברצון תגיע התקופה לפרוש לגמלאות ועל כן יחייבו אותך לפרוש, אפשר ועבודה חלקית תהיה פתרון
אך עליך להקדיש חלק זה של חייך לעצמך, למרות התחושה שאינך נחוץ יותר וכן דיכאון מסוים בגלל עודף
הזמן הפנוי.

‏עבודה התנדבותית תענה על מירב הצרכים אם אינך נמצא בקשיים כלכליים. אם תישאר בבית בלי לצאת
ולעשות דבר מעניין תאמלל את חייך ואת ‎en‏ הזוגיות שלך.

‏עליך להיזהר לא לבזבז כספים אלא למצוא דרך להכנסה נוספת או לפנות ללמוד ולהשקיע בצד הנפשי
שלך.

‏5 - לעשות כמיטב יכולתך למצות את החיים יהיה המוטו שלך בתקופה זו,
לחיות את החיים וליהנות מכל רגע ורגע שכן הרווחת זאת בתקופה בה השקעת כל שהיה לך כדי להגיע לרגע
הנוכחי. בילויים בחברה ובטיולים בהצגות רחוב וישיבה על כוס קפה לרכילות עם חברים, לאור היום.

‏6 - נטייתך כעת היא להשקיע זמן רב יותר בבית ובבני המשפחה, אפשר ותילווה לזאת תחושה של החמצה
‎pw‏ בזמן שהשקעת בקריירה גדלו הילדים והקשר הפנימי שיכל להיות עימם אבד, קיימת אפשרות להקדים
את היציאה לפנסיה, להתחיל ללמוד נושאים אשר תמיד רצית ללמוד והנסיבות עיכבו זאת (פרנסה...) עיסוק
במלאכות ועיסוקים אשר תמיד היו בעמדה של שאיפה נסתרת אשר איש לא ידע עליה,

‏לימודי משחקי חברה וכניסה למעגלים חברתיים נרחבים ומגוונים יותר וכן קיום פעילויות חברתיות ותרבויות
הן בבית והן מחוצה ‎a?‏

‏אפשרות לנישואים חוזרים, להידוק קשרים קיימים או הפיכת קשר עסקי לשעבר לקשר רגשי או חברתי

‏7 - שפע רוחני ונפשי, התפתחות אישית פתיחות רבה יותר וביטוי מוחצן של העושר הפנימי והחכמה אשר
השגת במשך המחזורים הקודמים של ח
עליך ללמוד לשתף אנשים אחרים באוצרותיך הרוחניים והנפשיים ‎PI‏ הרגשיים - בצורה סבלנית ואוהדת
ובשפה המובנת גם לאנשים אשר אינם יבראש אחד' ‎hy‏

--- תמונה #8 ---
ידע נוסף חלקו חדש, שיטות פעולה ופיתוח חדשות וכן מסרים יעברו דרכך ויכריחו אותך לפתח את אשר כבר
חשבת כי השלמת, לכתוב ספרים ומאמרים ולהשתתף בראיונות ותכניות באמצעי התקשורת ההמוניים, כדי
להגיע לקהל רחב = אולי אפילו בתחנת טלוויזיה ורדיו מחוברת ללוויין ‎Sewn‏

--- תמונה #9 ---
פרק 18
עונות חיים

כמו במחזור השנה המסומל על ידי ארבע עונות: אביב-צמיחה, קיץ-הבשלה וקטיף, סתיו-נשירה,
חורף-מנוחה. גם בחיי בני האדם קיימות ארבע עונות חיים

העונה הראשונה

מסמלת צמיחה - בתקופה זו עובר הילד, הנער, המתבגר, תהליך היתוך - שלב הילדות הבעורים ותחילת
הבגרות - לעיתים מתחתן מספר פעמים ומתכנן את תכניותיו לעתיד ומנצל את זמנו לבילויים ועינוגים וכן
לחיפוש סקרן אחר מנעמי החיים וכל דבר שניתן להימשך אליו.

העונה השניה

מסמלת את תקופת וצמיחה וחיפוש של בני האדם, תקופה בה האדם מוצא את התהליך לביצוע מטרה שעבור
השגתה הוא רוצה לפעול.

כעת הוא מתחיל להשקיע ולעבוד בתחום זה כדי להצליח ולהתבסס בהתאם למטרותיו ויעדיו המוגדרים
בתקופה זו אם יתחתן השיקול יהיה מבוסס יותר ועם התבוננות רצינית כלפי העתיד.

העונה השלישית

מסמלת את תקופת ההתבססות בה בני האדם מפתחים צורת התנהגות המתאימה לחברה ולסביבה - אותה
החליטו לאמץ כדרך חיים - פיתוח של שפה ותקשורת ‎PI‏ מנהגים אשר יהיו מקובלים על הסובבים אותם
ואשר יאפשרו בקלות יחסית להיות מקובלים בחברה ולהתקדם במערכות בתוכן ‎DA‏ נמצאים ופועלים

העונה הרביעית

מסמלת את תקופת הבשלות מתמשכת מרב שנות החיים של בני האדם ומבוססת על אשר למדו, חקרו, ‎un‏
‏והפנימו בשלושת המחזורים הראשונים וכיצד הם זורמים עם כישורים אלו לקראת העתיד וכן החברה עמה
הם מתחככים

דרך חישוב משך כל עונה:

העונה הראשונה נמשכת מעת הלידה ועד לגיל המתקבל מהפחתת המספר החד-ספרתי של שיעור החיים
מהמספר 36.

העונה השנייה מתחילה בסיום העונה הראשונה ונמשכת 9 שנים.

העונה השלישית מתחילה בסיום העונה השנייה ונמשכת 9 שנים

העונה הרביעית מתחילה בסיום העונה השלישית ונמשכת בכל תקופת החיים.

לפעמים התקופה הראשונה קצרה יותר, ‎TANNA‏ מדובר בכל מי שנולדו אחרי ‎naw‏ 1977.

לכן, כדאי לבדוק עבור כל אותם אנשים שנולדו במהלך ולאחר 1977 גם בדרך החישוב המפחיתה את
המספר הדו-ספרתי של שיעור החיים, כל ‎Ty‏ הוא במוך מ 36

--- תמונה #10 ---
הסיבה שהגעתי לשימוש במספר הדו-ספרתי היא שניסיתי זאת על עצמי, את נקודות השינוי, האם דבר רב
משמעות במיוחד קרה באותה השנה והאם זה השפיע על דרך חיי לאחר מכן.
חלק מהתהליך שבדקתי, ‎TTIW‏ אותי לבדוק עמוק יותר את האפשרות, מוצג לפניך:

שיעור החיים האזרחי 333

(3=36-33) כשהייתי בת 3 וחודש עברו הורי מהקיבוץ שבו נולדתי, עדין יש לי כמה זיכרונות משמחים ממנו,
‎May‏ לקיבוץ שבו אחת המטפלות ‎pa‏ הילדים היתה כנראה חולת נפש והתעללה בנו קשות - ‎ox‏ להושיב
ילדה בת 4 על תנור בוער משמעו התעללות.

תשע שנים לאחר מכן (יוני 1967), בת המצווה שלי, כבשו את ירושלים, גוש עציון ושארם (תמיד אזכור
זאת).

תשע שנים לאחר מכן (1976) התחלתי את הלימודים האקדמאים שלי למדתי מדיטציה טרנסצנדנטאלית
שהובילה אותי לזנוח אותה לטובת תורת ישראל ועולם הנסתר בתורת ישראל, נומרולוגיה, אסטרולוגיה,
קריסטלים ועוד.

שיעור חיים עברי (איכות ערכית) 29/11

(25=36-11) בגיל 25 התחלתי את לימודי התואר השני במדעי המדינה (1980) אבא שלי בדיוק מת בשלהי
שנת חיי ה 25.

התחילה תקופה חדשה בחיי, ‎AW‏ וחודשיים אחריו מת ‎TNX‏ מאחי ושנה וחודשיים אחרי כן מתה מי שהיתה
עבורי הסבתא שלי.

בתחילת התקופה השלישית של חיי (34) - לפי שיטת החישוב שאני משתמשת בה, המפחיתה את מספר
המאסטר המלא, בגיל 34 התחלתי את לימודי הרשמיים בתחומי הרפואה המשלימה וההוליסטית - עד אותו
זמן למדתי לימוד עצמי והתנסיתי בעיקר בטיפול באמא שלי (כל אחד יכול להתברך בהורה הנותן אמון כה
מלא ונכונות להיות הראשונה עליה בודקים מה שלמדתי בכוחות עצמי, לאחר מכן ‎oa‏ מה שלמדתי במרכזים
והאקדמיות השונות).

בגיל 41 בסיום מסעי המדיטציות שלי בחו"ל, במקום בו סיימתי באנגלי
חיטה של מגן דוד המורכב מ 6 מגני דוד

(איבורי, אוגוסט 1996), וקבלתי הנחיה נוספת שבעקבותיה התחילה הלמידה שלי ישירות מהנפש הנצחית
והנשמה הנצחית שנולדתי להגשימן, בתחומי נומרולוגיה אוניברסאלית (ארבע מפות אור וצבע 'תרגום
הבריאה למספרים ואותיות') ואסטרולוגיה אוניברסאלית (ארבע מפות אור וצבע המחליפות את מפת הלידה
המסורתית 'מעל כוכבים ומזלות').

במהלך אותן שנים התפתחתי בתחומים נוספים בדרך עמוקה יותר, הייתי אסיסטנטית ומורה מחליפה בתחומי
פסיכותרפיה רוחנית ותרפיה בצליל עם 'קולנים' כולל שיאצו בצליל ורפלקסולוגיה בצליל.

בסיום 9 השנים ומיד בתחילת המחזור הרביעי לחיי התחלתי ללמד את התחומים האלו כמורה עצמאית.

גיל 43 היה סיום התקופה והתחלת התקופה הרביעית של חיי.

ה, באותו לילה, נוצר לראשונה מעגל

האתר הראשון שלי באינטרנט הוקם ונפל באותה שנה
משנת 1998, גיל 43, קיבלתי את הידע של נומרולוגיה אוניברסאלית ואסטרולוגיה אוניברסאליות של
תבניות לידה בהקרנת תדרי האור - ההולוגרמה האנושית האמתית שלנו (מעל כוכבים מזלות מספרים
ואותיות) וחקרתי את הנושא,

הדרך המסורתית לחישוב, צמצום כל המספרים עד לספרה אחת לא הביא לי תוצאות כל כך רבות משמעות
כמו אלו שחוויתי כשינויי תקופות כשבדקתי את ההפחתה של ספרת הצמצום האחת לא מצאתי כל דבר רב

--- תמונה #11 ---
משמעות - בעולם המוחצן או הפנימי, שיכול היה להגיד לי כי הדרך שלמדתי לבצע את החישוב אכן פועלת
ולכן ניסיתי לבדוק האם דרך החישוב שלי מתאימה יותר.

שיטת חישוב נוספת

ניסיתי את הדרך הזאת לחשב אירועי חיים בעיקר לאנשים מבוגרים שכבר נמצאים בתוך התקופה הרביעית
לחייהם, על המון אנשים מחו"ל וגם על חלק מהמטופלות שלי, כך הגעתי לשיטת החישוב השניה - שאיננה
מצמצמת את שיעורי החיים כל עוד הם פחות מ 36 (לו').

אני מציעה לך לא להפחית את שיעור החיים 36 מהמספר 36 כי זאת איננה נומרולוגיה של אור, אלא לעבור
מידית למספר החד-ספרתי הנהוג בנומרולוגיה המסורתית של המאה העשרים.

כמו כן ‎OX‏ מציעה לך לבדוק את שתי הדרכים לחישוב טווח כל עונה כדי למצוא את הדרך המתאימה לך
יותר

חיבור יום
חיבור יום
חיבור ‎pA‏

חיבור חודש הלידה ‎oy‏ שנת הלידה

חישוב כל עונה יחול על התאריך העברי, המסמל את העוצמה הפנימית, הרוחנית, הנפשית, הרגשית
והמנטאלית המלווה כל עונה

ויחול על התאריך האזרחי, המסמל את ההתנהגות המוחצנת כיצד יתנהג האדם עם הסביבה, כיצד
הסביבה תתנהג עימו ומהו פוטנציאל השתלבות שלו או חוסר ההשתלבות שלו בחברה האנושית.

התוצאה המשותפת, החיבור של התוצאות המתקבלות בכל עונה משני התאריכים נותנת את האנרגיה
אשר מזרימה את האדם לקראת העונה הבאה ונותנת לו את הבסיס ההתחלתי להתקיים ולפעול בעונה
החדשה וכן מסמל את הדברים שעדיין יש ‎ame?‏

לפי הנראה התקופות של כל עונה לא בהכרח זהות ברמה הפנימית והמוחצנת,

דוגמה: אצל אורנה החלוקה היא להלן:

גילאי השפעה - עונה ראשונה מבחינה רוחנית, מנטאלית ורגשית 36 - (22) 4 = 32.

העונה השלישית -

העונה הרביעי

36-6

את העונה הראשונה מבחינת התנהגות מוחצנת מחשבים להלן בשיטה המסורתית של המאה העשרי
0 (עד גיל 30)
בשיטה השניה שאני מחשבת זה 15 שנים: 36-24= 12 (עד גיל בת המצווה)

העונה הראשונה -

העונה השלישית -
