================================================================================
OCR מתמונות (10 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
מספר הבית מסמל את הקשר של דיירי הבניין ‎OY‏ הדיירים הנוספים בבניין, ‎aro‏ התקשורת וההתייחסות
לבניין עצמו ולתפיסה של הדיירים האחרים ושל המתגוררים בדירה ביחס לאחרים.

סוג זה של תקשורת כולל גם אתגרים ואירועים שיש להתגבר עליהם או לעזור ‎same?‏

מספר הבית מראה התוויות של שביל החיים שלך וכיצד תגיב אליו.

בקצרה, חלק מההשפעות על מספרים 1-9, כאשר המספר הוא עשרות שני המספרים משפיעים, היחידות
ברמה הנפשית והערכית, העשרות ברמה המוחצנת יותר.

- : וש, אפשרויות, מעברים, תח

מחון, הגנה.

זון, הרמוניה, אמביוולנטיות, תהיה, ‎an‏
‏קיבעון, עיקשות, עבודה מהבית.

5 - תנועה, נינ ין רמייה, שקר, משחק.

וקד, מסוגר.

חקן, מהמר, קיצוני

אמונה, מחויבות.

pry .8

ש, אמנות, תהי

מספר כניסה
כדי לדעת היבטים פנימיים יותר, כשלבניין יש מספר כניסות, מחברים את מספר הבית ‎OY‏ מספר הכניסה -
כל כניסה מקבלת מספר מייצג
דוגמה
מספר בית 5, כניסה שלישית (3 שערים, 3 דלתות ראשיות לכניסה לבניין)
בבית זה יהיו עניינים הקשורים לפשיעה, רמאות, ביטחון, ‎jinn‏ (5 + 3 = 8(
מספר בית 5 כניסה שניה יהיו בו עניינים של סגירות, הסתגרות, הסתפקות במסגרת הקיימת (5 + 2 = 7).
מספר בית 5, כניסה ראשונה יהיו עניינים של חדשנות, ניסיונות, גיוון.

מספר הדירה
מספר הדירה מייצג את התהליכים שיקרו בתוך התחום הצר של הדירה.
סוג האורחים שיגיעו, המוטיבים העיקריים של האירועים והיחסים בין בני המשפחה או הדיירים בדירה.
מספר הדירה משפיע יותר על הזהות של הדירה כלפי 'העולם החיצוני' או הזהות של התנהגות ויחסים
לסביבה המידית, אבל ‎oa‏ לזהות העצמית בתוך הדירה.
הדירה היא החלק הכי קרוב אל הגרים בה, היא מסמלת ברמה מסוימת אותם, את האפשרויות שלהם כשהם
יוצאים מהעטיפה אל העולם המוחצן - ‎Ind‏ פרפר היוצא מהגולם אל יופיו של העולם (הגולם שבתוכו התפתח
בביטחון).
שם הרחוב משפיע, שם הישוב ואם יש שם לשכונה אז גם היא משפיעה. ההשפעה היא השפעת המסגרת אך
לא רק זאת.

התחושה בחייך תהיה הרמונית יותר אם בכל אחד מהשמות יש התאמה למפת הלידה אבל מאחר ושלושת
השמות הם חלק מהזהות המוניציפאלית שלך ההשפעה שלהם עליך משולבת ברמה מסוימת מהיחס שבין
כל אחד מהם לבין עצמם - אפילו שירותי העיריה בשכונה מסוימת וברחוב מסוים יושפעו בלא דעת מהקרינה
של השם.

--- תמונה #2 ---
‎Ow‏ השכונה מתאר מסגרת של דרישות, צרכים ומשוב של הקהילה = תנועות.
העיצורים מסמלים תהליכים, אירועים, שהשכונה מביאה למי שחבר בה - דיירי השכונה

‎ow‏ הרחוב

‏הרחוב מסמל את הקשר שבין דיירי הרחוב וגם את התקשורת החברתית והקשרים החברתיים מחוץ ‎aim‏
‏הפרטים המבוטאים דרך ביטוי הנשמה והתנהגות מוחצנת של שם הרחוב מראים את הילד הפנימי הנושא
חוויות מההתנהגות שהתנהגו איתו שכנות ואנשים ברחוב ובסביבה הקרובה וכעת אותו ילד מבוגר ויכול
להגיב כפי שלא יכול היה להגיב בעבר.

‏ההתנהגות תבוא לכלל ביטוי בשביל הגורל ובו נראה האם האדם השתחרר מההתניות של ילדות או האם
כעת הוא יעשה דווקא , גם אם ה 'דווקא' ‎Nin‏ דחף סמוי.

‏לדוגמה, בעבר אמרו לילד להרים נייר שהפיל.

‏הילד אולי התכוון להפיל את הנייר להיפטר ממנו ואולי הנייר נשמט במקרה

‏הדרך, גוון הקול ודרך ההתייחסות בה נאמר לו להרים את הנייר ‎AMA‏ לו בושת פנים ופגיעה נפשית.

‏כעת כפועל יוצא מהעבר המודחק אולי הוא ילכלך בכוונה, מתוך רצון בוטה לעורר תגובה מאנשים שאכפת
להם, ‎NIA‏ ילכלך את האזור הציבורי בניירות חטיפים, פיצוחים או לכלוך אחר ב 'דווקאיות' יחפש מי שיגיד לו
לנקות כדי שיוכל להגיב בגסות.

‏יכול להיות והוא הטמיע את מה שקרה בדרך של פדנטיות ורצון לעשות רושם טוב מחפש אחר פח אשפה
ומכבד את המרחב הציבורי המציג את הזהות האישית שלו כמו גם את הזהות של שאר האנשים הגרים
בקרבת מקום או הצועדים ברחובות האלו.

‏התנועות בשם הרחוב מראות את ההתניות החברתיות, המשפחתיות והחינוכיות העוברות על דיירי הרחוב
במהלך הזמן שחיים בו וגם תהליכים שחוו לפני כן שכעת מתחילים לעלות לרמה מודעת יותר.

‏העיצורים של שם הרחוב מראים את הדרך בה הם הגיבו ומגיבים להתניות ילדות ומה ‎MAA BA‏ כדי
להתנהג בדרך שתרומם את חייהם, כיצד הם מגיבים בדווקאיות מודעת או לא מודעת.

‏דוגמה
‏הורים אומרים לילד, בבית שלהם או כשהם מבקרים אחרים, לא לשים רגלים על הספה, על המיטה, על
הכיסאות.

‏גם להורים אמרו אותו דבר, כשהם ברשות הציבור, ספסלים, אוטובוס הם דווקא שמים נעלים על הכיסאות
או הספסלים או מדביקים מסטיקים כדי שאנשים אחרים יעירו להם והם יוכלו להתחצף או דווקא כדי לעשות
לאחרים רע, בגלל שההורים ‎DAW‏ ניסו לחנך אותם והם בתת-המודע פוגעים בהורים.

‏בדומה אנחנו רואים אנשים מבוגרים עם ילדים, בבית הם לא ירשו לילדים להניח נעלים על הספה אך הם
עצמם, ההורים באוטובוס, מתנהגים ‎IND‏ ילדיהם ושמים נעלים על ‎INDIA‏

‏מספר הבית

‏האם ידעת כי למספר הבית שלך ולמספר הדירה השפעה על אירועי חייך והגשמתך, ולא רק להיסטוריה של
הבית?

‏הבית שבו אנו גרים מסמל את הבית הפיסי שלנו
חלק מהעבר של הבית ישפיע עליך והוא נרמז על ידי שם הישוב, ‎Ow‏ השכונה, ‎Ow‏ הרחוב, מספר ‎Van‏

--- תמונה #3 ---
ההקרנה היא ברמה הפסיכולוגית - רגשית ומנטאלית, אשר מושכת אליך אירועים ואנשים באמצעות שדות
האנרגיה שלך.
מאחר וההשפעה שלהם זמנית ומוגבלת כך יהיו גם האירועים, לא מתמשכים לזמן ארוך אלא זמניים
'מקרייםי
מונית
מספר מונית

בנוסף למספר שיש לכל מכונית, נהג המונית ‎Vpn‏ מספר מונית.
מספר המונית הוא מספר הנותן לנו נתונים על הנהג, על המונית ועל סוג האירועים שהנהג ימשוך אל המונית
ואליו.

אמנם בנוסף לבעלים של המונית יש לפעמים גם נהגים השוכרים ממנו את המונית ולכאורה הזהות שלהם
שונה ממנו - הזהות האישית שלהם מחוץ לעבודה שונה אבל בתוך המונית קיימת השפעת לוואי המוקנית על
ידי התעודה הממשלתית.

המספר מזהה את סוג הנהג ותהליכי התנהגותו והתפקוד שלו כנהג מונית,

מספר זה משפיע על הנוסעים ‎ana‏

תעודת ז

ות

תעודת הזהות היא ציון הניתן לרוב בעת הלידה ומסמל את ההיבט הלאומי של האזרחים
בהיבט הנומרולוגי-קוסמי של תעודת הזהות המספר מציין את מקומו ותפקידו של האדם במארג הלאומי
חברתי מקצועי, את הכלים שניתנים לו כדי לממש זאת וכן את הנטיה הערכית כלפי עצמו, כלפי החברה
וכלפי הממסד.

נהוג היה לחשוב כי התפקיד הלאומי של האדם אחד הוא אבל כפי שנראה להלן תעודת הזהות מציינת בין
שאר הדברים גם תהליכים של התפתחות או נסיגה, שינויים, במהות ובזהות של ההוויה הפוליטית והלאומית,

קידומת למספר הזהות - הקידומת בתעודת הזהות, כפי שהיתה בעשורים הראשונים, סמלה את ההתניה
הלאומית הערכית-אידיאליסטית.

כאשר בוטלה הקידומת והפכה למספר בוטלה יחד איתה ההתניה הערכית-אידיאליסטית,

המספר שהפך להיות בראש תעודת הזהות, במקום האות, מסמל את הדרך שבה האדם פועל בחברה ותוך
הגישה המידית, ארצית, סביבתית שלו לזהות כנתין ולמה שברצונו לתת ולקבל מהמסגרת הממשלתית
ושלוחותי

ספרת ביקורת - כאשר הוספה ספרת הביקורת היא הפכה את האזרחים ל 'מספר ביקורת', לגבי המסגרת
הלאומית האדם הפסיק להיות חשוב בגין עצמו אלא לגבי הממשל, כעת, האנשים נמצאים שם לצרכיו שלו -
לא הממשל למען האזרחים אלא האזרחים בשביל המערכת.
אדם שהממסד שולט בו ועושה בו יותר כרצונו מאשר מאפשר לו להתממש.
קופת חולים
(תעודת זהות)

אומרים שציניות היא ההומור הישראלי המקורי ולכן בבקשה הרשו לי להיות צינית בקטע הזה,
פעם היה לכל אדם כרטיס חבר בקופת חולים - שהיתה ‎an’‏ מסונפת למפלגה כלשהי,
בספר הקודם כתבתי על מספר החבר של כרטיס קופת חולים ועל סוג המחלות שהוא ‎RAN‏ לאנשים,

--- תמונה #4 ---
תחבורה ציבורית

כרטיס הקבע - רב קו

כרטיס הרב ‎Ip‏ מסמל בחיינו לא רק את המהות של הנסיעות אלא גם היבטים כלכ.
מהווה כיס כסף.

כל ישוב בארץ דורש הפקדת כספים נפרדת ולכן הרב קו שלכאורה מסמל איחוד של כל סוגי התחבורה
תחת גג אחד יוצר ‎TATA‏ כלכלי וקשיים שלא היו אמורים להתהוות בגלל שלא ניתן להשתמש בכסף השמור
בישוב שלא ‎Ow‏ מילאת את הכסף, אלא ‎ON‏ זה אוטובוס הנוסע מאותו ישוב אל המקום בו מלאת את 'ארנק
הכסף'

הוא גורם לך להוציא עוד כסף כדי להסתובב ‎BY‏ יומי חופשי או חודשי חופשי מאחר ולא ניתן להשתמש
בארנק מתי שרוצים

התחבורה הציבורית הפכה לבנק שלך, בלי שתרצה בה, בנק ללא ריבית המחזיק את כספך.

ים מאחר והוא כהגדרתו

הכרטיס אם כך מסמל חופש תנועה וניצול בו זמנית, המספרים של הכרטיס אומרים לנו מהיכן אנחנו יוצאים
ולאן אנחנו מגיעים לא בהכרח בנסיעה אלא בצדק הכלכלי ויכולת/חופש/מוסר התנועה שלנו.
כרטיסי נסיעה זמניים בחו"ל: חודשי חופשי שבועי חופשי, יומי חופשי

כרטיס חופשי חודשי/ חופשי שבועי

האם ידעת כי המספר הסידורי של כרטיס חודשי/שבועי חופשי מראה גם הוא תהליכים שיקרו לנו האם נגיע
בזמן למקום, האם נמתין הרבה זמן, האם נתבלבל בקווים, לנסוע הרבה באותו חודש או לא?
מספר סידורי של כרטיס חופשי חודשי מזמן תהליכים במסע, מעברים שיקרו במהלך החודש בעת הנסיעה
ממש אבל גם עניינים שיקרו לאחר צאתנו מהבית, עוד בטרם עלינו לתחבורה הציבורית,

כרטיס חופשי יומי

כרטיס זה מסמל את העקרונות, העניינים והדרך בה נחווה אירועים
במהלך אותו יום, בעת הנסיעות, לאן נסע ומה תהיה מהות הנסיעות, דברים שיקרו לאחר שקנינו את
הכרטיס, עד חצות אותו יום (חצות שעון חורף)

כרטיס אוטובוס רגיל / כרטיס רכבת

אם ברצונך לשעשע את עצמך ובמקרה תחבורה ציבורית היא התחבורה שלך כדאי להתבונן במספר הסידורי
(אפילו של כרטיס אוטובוס),

מספר היחידות הוא זהותו של המקום ‎HNN‏ יצאת (הספרה השמאלית, יחידות) - "מהיכן".
המספר האחרון, בצד ימין של הכרטיס, מראה לאיזו איכות ולאן תגיע (המספר הימני) - "לאוי
סכום המספרים של הכרטיס מראה כיצד התהליך משפיע עליך - "כיצד".

כיצד יתכן שכל אלו משפיעים?

ברגע שהדברים האלו בחזקתך או נמצאים כחלק מסביבת חייך המספרים והאותיות שלהן מקרינים עליך, ולו
גם לזמן קצר, את השפעותיהן

--- תמונה #5 ---
לדוגמה עיר הבירה שלנו
פגשנו בה בהסבר על שינויי שמות בפרק א' וכעת מנקודת מבט נוספת.

השכינה ובית המקדש

ירושלם

208 16/7
1130/5 1130/5
1156/13/4 1146/12/3

השינוי של שם הישוב, תוספת האות ", שינתה את התפיסה הפנימית של ‎TAN‏ האומה, אמונה בעוצמה
מעבר למסגרת אנושית, קדושה ואחדות (7) לתפיסה החדשה של מלחמה, קיצוניות, מאבקים, פשיעה,
אלימות (8)

בהרכב המספרים המלא, המראה לנו את התהליכים שדרכם מגיעים לספרה החד-ספרתית, ירושלם - היא
עקרונות של כל הקשור רגשית מנטאלית ורוחנית לבית ומשפחה טיפול ואכפתיות )6(

בעשיה היומיומית שלה היא מציגה את עצמה מול העולם המוחצן עצמאית, יחודית, רבת עוצמה, ראשונית, עם
תפיסה חדשנית (1)

בעשיה היומיומית שלה היא מציגה את עצמה מול העולם המוחצן כנועה, כפופה להתניות, סבילה, רכלנית,
לא עצמאית (2)

כשאנו גרים בישוב מסוים קרוב לודאי נרצה כי לפחות חלק מהנומרולוגיה של שם הישוב תורכב ממספרים
הקיימים בנומרולוגיה האישית שלנו.

לא נרצה ששיעור החיים האזרחי שלנו יהיה דווקא המספר המשותף כי הוא מסמל לא רק מתנות והצלחות
אלא גם שיעורי חיים - לעומת זאת הוא עשוי ‎ONIX OTP?‏ בהגשמת שיעורי החיים כדי שנקבל מהר יותר את
‎anna‏

‎ow‏ שכונת מגוריך

‎Ow‏ השכונה מסמל את הקשר ‎OY‏ קבוצות אינטרס וגופים גדולים יותר.
מתאר את סוג הקשר, סוג השירות שיתן או יקבל, דרך התקשורת עם אמצעי תקשורת אלקטרונים וסוג
החברויות שיווצרו.

‏אנו חיים בתוך מעגלים של בני אדם. הזן שלנו, בני האדם, איננו מגובש לחיי פרט מחוץ למערכות ביטחון
וסיפוק צרכים בצוותא - ‎aN!‏ חברתית'.

‎yt‏ על תינוקות שאבדו ונשארו בחיים בתוך מסגרת החיה שאימצה אותם - נמר, חזיר, עז בר.

‏ילדים אלו גדלו לפי הטבע של החיות שבחברתם הם נמצאים וההגנה של החיות היא שאפשרה להם
להמשיך לחיות.

‏כאשר הוציאו אותם מהחברה שבה גדלו והעבירו אותם לחברה אנושית הם לא שרדו.

‏למרות שהמחקרים עליהם מתייחסים אליהם כאל יוצאי דופן, ומתייחסים יותר לנכונות של ‎nen‏ אחרות ‎yor?‏
‏גורים שאינם מהגזע שלהם, פחות על האפשרות ‎nw‏ לחיות מחוץ למסגרת. למרות זאת אנו רואים זאת
כהוכחה שהזן שלנו לא יכול לשרוד לבדו בטבע, ההגדרה של השכונה היא מסגרת חברתית מסוג שונה

--- תמונה #6 ---
מאפשרים עצמאות רבה יותר וחוזה עבודה הוא המבסס את הקשר כולל את השעות שבמהלכן אדם עובד
ואלו שבמהלכן הוא עצמאי מעבודתי.

אולי הייתי מצרפת כמה אנשים מתחומים שונים והיינו פותחים חברה בע"מ כדי שלא להשתמש במספרי
הזהות שלנו.

דרכון

מספר הדרכון מראה על סוג הטיסות לחו"ל, אירועים וחוויות וגם על האפשרות ‎win?‏ הרמוניה מיוחדת
במקום מסוים - שיש לו זהות ספרות של שמו עם הספרות שבדרכון.

הדרכון מראה על נסיעות העסקים, התחומים העסקיים, נסיעות לחופשה, סוג החופשה, אירועים פחות טובים
שעלולים לקרות, מצב הבריאות, סוג הקשר והתקשורת עם המקומיים וסוג הקשר והתקשורת עם אנשים
היוצאים ביחד איתך לאותה נסיעה.

בוחנים את המספרים ממספר היחידות (מול יד ימין) ועד למספר האחרון שמסמל יותר את הגלוי, הממשי,
שנראה לעין במקום אליו מגיעים.

כל אחת מהספרות חשובה כדי להכיר בתהליך המלא של החוויות והאירועים וכן סוג האנשים שהקשר איתם
יהיה קרוב יותר או מאתגר יותר.

סך כל המספרים מראה על התוצאה שמצפים שתתגשם בנסיעה - מההיבט שנמצא במחשבתך ובשאיפותיך
הגלויות והנסתרות מהנסיעה.

החלפת דרכון משנה את מספרו ‎WA‏ לצפות לכך שישתנו גם מהויות הנסיעות האירועים והחוויות במהלך אותן
נסיעות.

כרטיסי אשראי

לפעמים אין כל קשר למספרים בכרטיסי האשראי, לפעמים המספרים מסמלים עניני שיעורי חיים הקשורים
לעוני, ‎TATA‏ או הימורים - במקרה כזה יראה כאילו יש לך 'חור ביד' - שימוש יתר בכרטיסי האשראי

כרטיס אשראי, תחת ההגדרה של עצמו, הוא כרטיס של חיפוש אחר שיווי משקל בין
הסתפקות ב-יש (12/3) לבין הרצון (12/3) =

סכום התנועות 12/3 מהווה התראה על מצב שיש למצוא בתוכו נקודת שיווי משקל ואיזון.

1
אש | ר
0 200

יטוי נשמה 12/3

התנהגות מ

צנת 500/5

הנוגעים לבזבוז, הימורים, קניות, שטחיות, תחביבים, ודברים זמניים מהנים (500/5) שהיקום והאינסוף
מספק בדרכים שונות למלא את רצונותינו (0) ותמיד יספק את הדרך לשלם זאת גם שלכאורה אין עם מה
לשלם, כרטיס האשראי שהוא הדרך האלוהית לספק את רצון ברואיו לו תמיד יש איך לשלם זאת (0),

שביל גורל = 12 + 500 = 512/8

נטיה להיסחף (2) אחר אחרים מתוך הרצון להיות מקובל ומצליח (1) מוביל לקניות וקלות דעת (8) בנושא
הממון והקשור לכך עלול להיות במצבים מתמידים של שבירה, קיצוניות דרך בזבוז או התחדשות (8)

--- תמונה #7 ---
הפעם, כשכתבתי את הטיוטה הראשונה של הספר, התבוננתי בכרטיס מכבי שהגיע אלי לראשונה לפני
שלוש שנים, התברר לי שבעקבות ‎pin‏ בריאות ממלכתית המספר המזהה בקופת חולים הוא מספר תעודת
הזהות.

בהתחלה הסטתי את המחשבה מעל המידע, אמרתי לעצמי שאם כך הדבר אין בשביל מה להתייחס לכרטיס
קופת החולים - כי המחלה היא בזהות הלאומית שלנו.

כמעט חמישה חודשים מאוחר יותר, ערכתי תיקוני הגהה ופתאום עלה בדעתי המצב של ביטוח לאומי, משרד
הבריאות וכל הנזקקים אליהם - ‎OY‏ או בלי צרכים מיוחדים.

אנחנו ארץ די חולה. הרשות השולטת הפכה להיות המנהיג של חולים - תעודת הזהות הלאומית שלנו היא
זהות חולים (קופת חולים), אנו נזקקים ‎ASIP?‏ לחולים.

זה לא אומר שבתקופה שהיה כרטיס חברות בקופת חולים לא היו מחלות, קופות החולים כמעט תמיד פעלו
בגירעון, אבל המצב של האנשים חברי קופות החולים לא היה כל כך גרוע, ולא בכמויות אדירות כל כך של
נפגעי המנהיגות הנכים, החולים ה..

מאז חוק בריאות ממלכתי אפשר להגיד שהמחלה הראשית היא ברשויות הממשל האמורות לטפל בבעלי
הצרכים המיוחדים ושאר המחלות נובעות ומתחזקות בעקבות זה שהממשל הפך את האזרחים לחולים כייעוד
לאומי (משמעות תעודת הזהות).

מספר הזהות שלנו כיום הוא לא רק הערך של המשימה שלנו בארץ, בחברה, אלא גם מספר המחלה שאנו
אמורים לחוות כחלק מהאזרחות שלנו

תעודת הזהות שהיא זיהוי אישי בקופת חולים מושכת לחיינו ת המחלות בכל רובדי החיים שאינם אישיים אבל
‎DA‏ עלולים לגרום לנו לא להיות בריאים גם ברמה האישית הקרובה.

כל אחת מהספרות של המספר המייצג אותנו בקופת חולים מאז הוחל חוק בריאות ממלכתית, מסמל מחלה
שאנו עלולים לקבל דווקא בעקבות ‎pina‏ הזה.

המון ספרות יש בתעודת הזהות, מאחר ולהמונים יש מספרים דומים זה אומר שבכל מחלה
חולים ומערכת הבריאות הלאומית לא בהכרח תוכל ‎pod?‏ את הצרכים של כולם ...

יו המוני אנשים

מאחר והוצאת כספים מיוחדת יש בעקבות עניינים פוליטיים, הם גוברים על צרכי הבריאות וההשקעה
בבריאות ולכן ‎WOR‏ להגיד כי הממלכה הביאה את המחלה .

מעניין אם אפשר לתבוע תביעה ייצוגית, את המדינה, בגין חוק בריאות ממלכתית ... (התבדחתי אני מעמדת
את הספר כעת, ‎OFA‏ הוא ערב ‎an‏ פורים).

תיק במס הכנסה ומע מ
מספר תעודת הזהות / מספר חברה

כל העוסקים כעצמאים שאינם חברה רשומה ‎PNA‏ שלהם ברשויות המס הוא מספר הזהות שלהם.
הזהות האישית הפכה לזהות של תשלומי מיסים, כפיפות לאומית לתשלומי מיסים, לא עוד עצמאות אישית
אלא מחויבות לתשלום

הזכויות בלאום נעלמות, נשארים רק מחויבויות וכפיפות ומחלות.

אם הייתי מודעת לעובדה זו לפני חי' שנים, כשהפכתי לעצמאית בתחומי ההוראה האבחון וההילינג הטבעי,
הוליסטי והאזוטרי, הייתי חושבת פעמיים שלוש לפני שהייתי עוזבת את העולם העסקי ‎Aw‏ תנאי השכר

--- תמונה #8 ---
פרק 13
מספרים מזהים

נומרולוגיה זמנית היא התואר אותו אני מייחסת למספרים שחולפים בחיינו בלא קביעות,
המשמעות של נומרולוגיה ‎NANT‏ היא השפעות של כל הקורה בחייך על בסיס שאיגנו קבוע, זאת אומרת כל
דבר שיש לו ‎OW‏ או מספר והוא ‎UWP‏ אליך איכשהו. כל דבר הקיים בסביבתך או המהווה חלק מאירועי ‎Sen‏

הנתונים היחידים הקבועים בחייך וקשורים למפת לידה נומרולוגית בסיסית הם ‎Ow‏ הלידה המלא כפי שנכתב
במשרד הממשלתי הראשון (תעודת לידה או משרד הפנים) ותאריכי הלידה - העברי והאזרחי

נומרולוגיה זמנית של מספרים מזהים מתארת אירועים ואפשרויות העולות על שביל חיינו בתקופות ‎Taw‏
‏בשיטה הנומרולוגית להבנת חלק מאיכויות הבריאה מתבססת על נתונים קבועים המהווים את 'תכנית
הבריאה' האישית של כל ילוד וכן את האפשרויות השונות הנמצאות כפוטנציאל ומתממשות בהתאם
להשקעה שאנו משקיעים בלימוד עצמי, לימוד מרכיבי הבריאה, התגובות שלנו כלפי אירועים ואפשרויות
מזדמנות והתגובה כלפי מעשים של מי שנמצאים בסביבתנו או המשפיעים על חיינו וכמובן פועל יוצא של
תהליך קבלת ההחלטות שלנו וביצוען.

חשוב שנזכור כי גם ‎RWI‏ חווים לכאורה את הנומרולוגיה הזמנית, שתהליכי הבנתה מוסברים בחלק זה של
הספר, ספר הנומרולוגיה השלם, הנומרולוגיה הקבועה תמיד משפיעה ברקע, בהיבטים שאנו מודעים ‎ba?‏
‏ואלו שאנו לא מודעים להם.

כאשר אנו מודעים לעובדה זו כעת, ונזכור כי הנומרולוגיה של מפת הלידה שלנו תמיד משפיעה, נוסיף למידע
הזה גם את הידיעה החדשה כי הנומרולוגיה הזמנית מתחלקת לשלושה סוגים של תהליכים

1. תהליכים התואמים לפוטנציאל מפת הלידה = מספרים זהים למספרים הנמצאים במפת הלידה בביטוי
הנשמה, בהתנהגות מוחצנת, בשביל הגורל ובשיעורי החיים.

2. מספרים זמניים שאינם נמצאים בין ביטוי נשמה, התנהגות מוחצנת, שביל גורל, ושיעורי חיים
אלו הם תהליכים זמניים שאנו תופסים כפוטנציאל התקדמות או הפרעות קצרות, הבוחנים אותנו, נותנים לנו
כלים להבין היבטים של הסביבה וללמד אותנו להגיב, בהרמוניה, לדברים השונים מאתנו וקיימים באנשים
אחרים בקהילה (תהליך הכרחי של חינוך לסובלנות, הכרחי ליצירת קהילה יציבה לאורך ‎(yor‏

3. מספרים זמניים שבמפת הלידה שלנו הם נחשבים למספרים חסרים. מספרים אלה מראים תקופות בהם
לא נדע להגיב על ‎OAT‏ ואירועים שונים כי אנו לא תופסים אותם בתודעה שלנו.

אנו חיים את חיינו בלא להקדיש הרבה מחשבה לכל הסובב אותנו ומבחינה מסוימת זו הדרך הטובה ביותר
לחיות בה אחרת מרוב השקעה בבדיקה וחיפוש אחר תנאים הולמים החיים היו נעלמים, ‎Tax jot‏ המבוזבז
למחקר במקום לחיות את החיים.

בכל זאת, לפעמים, נחמד לבחון את הסובב ולראות דברים שאינם מקריות גם אם נראים כך לכאורה, להבין
תהליכים שקורים בעבודה, בית, בהפתעות חיים וכן הלאה

המכונית שלך

--- תמונה #9 ---
האם אנו מודעים לכך שמספר המכונית שלנו מייצג השפעות ודברים שהמכונית תעבור, וגם מי שנמצא בה?
המכונית איננה רק פח על גלגלים הנועד להעביר אותך ממקום למקום - זאת הדרך בה אני מגדירה מכונית -
אלא מדובר באביזר שמהוה ולו ‎nant‏ תחליף לרגלים הגשמיות.

כתחליף לרגלים, המכונית מובילה אותנו ממקום למקום, על שבילי חיינו.

אנחנו עובר שיעורים על השבילים בלי לשים לב אליהם, כל עוד לא חווינו תאונה או כל עוד לא עצר אותנו
שוטר תנועה.

הסמליות של הנהיגה וההליכה היא במרים שאנו שולחים ליקום.

לדברים הקורים בכביש כמו לדברים הקורים כשהולכים רגלי כדאי להתייחס במלוא תשומת הלב והרצינות
שכן שיעור שלא נלמד כראוי והשתמשנו בו לא בצורה הנכונה נחווה אותו קרוב לוודאי בצורה קיצונית יותר -
עם הכביש כדאי לא לשחק.

הסמליות של הנסיעה על הכביש וחציית כביש מסמלות מה אנו מקרינים ליקום, מה אנו שואפים מהחיים ומה
יקום מרמז לנו בנוגע לשביל חיינו.

לעבור במעבר חציה כשהתמונה היא אדם בצבע אדום עומד, חינה נפשית מסר ליקום, "אני רוצה להתאבד
אבל שמישהו אחר יעשה זאת עבורי".

‎OTN‏ העוקף את כולם על הכביש ‎OTN NIN‏ הרוצה להצליח על פני האחרים.

‏אדם הנדחף בעת פקקים בין מכוניות וסומך על האחרים שירווחו לו את דרכו וימנעו מהמכונית שלו לפגוע
בהם ולא יפגעו בו ..

‎Ind‏ שקיימת סמליות נפשית בתהליכי הנסיעה והחציה בכבישים כך קיימת סמליות במספר המכונית,

‏פעם, כאשר למכוניות היתה סיומת של ‎naw‏ הייצור.

‏שנת הייצור לא סמלה רק את הגיל של המכונית או את המעמד שלך מבחינת התחדשות והחלפת מכוניות
אלא סמלה כיצד נוהגת השנה על כבישי חייך ועל השפעות האנשים הנמצאים על אותו כביש אתך.

‎OTN‏ היה נתקע בשנה מסוימת וחווה את התדר של אותה 'שנה ממוכנת' ברמה החברתית החזקה ביותר אשר
חברה אותו לאנשים אחרים שהושפעו מרבדים דומים או שונים השייכים לתדר ההשפעה החברתית של שנה
אזרחית כלשהי

‏כיום אפשר להתבונן במספרים שמרכיבים את הלוחית של המכונית שלך ולראות איזה אירועים
בחייך הקשורים למכונית, כשנוסעים בה כנוסע וכאשר נוהגים בה.

‏מה ישפיע עליך במהלך הנהיגה והקשר עם מכוניות ונהגים אחרים.

‏מה תהיינה החוויות הרגשיות שלך במכונית.

‏מה תהיינה ההשפעות המנטאליות עליך - לפעמים יש נטיה לרחף, יש נטיה למחשבות רציניות, נטיה לחשוב
על העבודה או על הבית או על טיולים או ע
מספר הזיהוי של המכונית איננו רצף אחד אלא המספרים מחולקים לשלושה חלקים המופרדים ביניהם על
ידי סימן מקף (-).

‏המספר בצד שמאל של המכונית מייצג את העיקרון החברתי שברכישת ‎anna‏

‏המספר האמצעי מייצג את עיקרון התעבורה, הסיבות העיקריות שעבורן יסעו במכונית.

‏המספר בצד ימין של המכונית מסמל את העיקרון הלאומי הקשור לטווח התפקוד של המכונית.

‏סך כל המספרים מסמל מה המכונית תהיה לגביך וגם מה ‎oA‏ התחומים בהם היא 'תשחק בך', תגרום
‎nya?‏

‏שם היצרן, השם שהיצרן נתן למכונית, השם שאנו נותנים למכונית גם הם בעלי משמעות כל עוד היא
ברשותנו.

‏מעורבים

‏ודאי שמת לב שאני משתמשת במילה העברית - מכונית - ולא במילה האנגלית 'אוטו'.
כל מילה יש לה משמעות, אני רוצה לשתף אותך בהתנסות שלי ‎oy‏ מכוניות - שמות של מכוניות.

--- תמונה #10 ---
דוגמה:
מכונית הרנו הראשונה שקיבלתי במקום עבודה קראתי לה 'רוני' והתייחסתי אליה כאל אוטו (זכר).

זאת הייתה המכונית היחידה שנהגתי בה אי פעם, כולל מכוניות שכורות רבות, היחידה שעברה תאונות, בעיה
במיכל הדלק, קבלתי דו"ח ממשטרת תנועה בנסיעה על נתיב אמצעי (דווקא באותו יום שכחתי תעודות זהות
ורישיון נהיגה בבית...) וכן הלאה.

למכונית הרנו שקיבלתי במקומה קראתי רונית, נסעתי בה שנתיים בלי שתקבל ולו שריטה אחת, היא
לא חוותה ‎OW‏ בעיה מכאנית ועברה רק טיפולי 10,000.

למכוניות שקבלתי ממקומות העבודה לפני הרנו לא נתתי כינוי למעט לזאת שקניתי לצורך 'החזקת רכב',
‎“pro!‏

סיסי הייתה סוסיתא בת 16 שהיתה לי למשך שנה.

בכל יום שישי, נסענו מתל אביב לקרית ענבים (ליד ירושלים) והיא מעולם לא נעצרה בדרך (שלא כמו
מכוניות חדשות יותר שנתקעו באזור לטרון ושער הגיא).

מקום העבודה

האם ידעת כי שם מקום העבודה שלך עשוי להיות נוסך הרמוניה או לסמל את האתגרים שיעברו עליך ואולי
גם את האפשרות לעבוד זמן קצר או ארוך באותו מקום עבודה?

בנוגע למקום העבודה בודקים את השם המלא של העסק, בודקים את הכתובת של העסק וכדאי לבדוק גם
את הנומרולוגיה של הבוס שלך.

כאשר למקום העבודה שלך יש תדרים המתאימים לחלק ממפת הלידה הנומרולוגית שלך הסיכוי להצלחה
הוא הרבה יותר ברור מאשר כשאין כל קשר.

תאריך הלידה של מקום העבודה שלך או העסק שלך יש לו השפעה אדירה על העובדים במקום ועל אירועים
הרמוניים או מאתגרים שיעברו במהלך העבודה וכן האם העבודה תהיה בהרמוניה עם תהליך ההגשמה שלהם
- התאריך של הלידה איננו נשף ההשקה אלא תאריך רישום העסק במשרד המשפטים.

כאשר קיימת זהות בין פרטי העסק לבין ביטוי הנשמה, התנהגות מוחצנת או שביל הגורל של מפת הלידה
שלך, המשמעות היא שמקום זה הולם אותך ואת היכולת שלך להתקדם ולהתפתח בעבודתך ובעסק.

כשיש התאמה לשיעור החיים האזרחי של תאריך הלידה שלך קיימת האפשרות להצלחה גדולה אם
השתחררת משיעורי החיים או שדווקא אתגרים וקשיים יהיו מנת חלקך.

התאמת העסק לשיעור החיים של התאריך העברי של לידתך יראה על אפשרות להצלחה או לפחות על חיים
נוחים במקום העבודה הזה, כל עוד אין מספרים נלחמים אחרים

אמנם התאמה עסקית מלאה מעמיקה ומפותחת הרבה יותר מעקרונות אלו אבל כבסיס למציאת מרחב נוח
עבורך כמועסק, העקרונות האלו יובילו אותך להתחלה מוצלחת.

שם ישוב מגוריך
שם הישוב מראה את האידיאליזציה והערכים המשפיעים על האדם, את הנטיה הלאומית והתפיסה הגלובלית
של עצמנו.
כאשר הנתונים מתאימים גם למפת הלידה קיימת אפשרות להתפתחות טובה וכאשר אינם מתאימים יתקיימו
אתגרים ואירועים שיבחנו את העמידות של הדייר בישוב
מידת ההשפעה מותנית בין השאר בכך שמפת הלידה של הישוב יש בה את המספרים הקיימים גם במפת
הלידה של התושבים
התנועות של ‎Ow‏ הישוב חושפות ערכים חבויים וגלויים, תהליכי חשיבה, רגשות ותפיסת הצדק והחוק.
