================================================================================
OCR מתמונות (15 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
על חשבון ביטחונך הכלכלי או בריאותך.

--- תמונה #2 ---
4 - מחזור ראשון: צורך להגדיר ולסדר כל דבר, הנך זקוק לזמן כדי לבחון, להקליט ולגבש את דרך
ההתבוננות וקבלת הסביבה והפעילויות אשר עליך לבצע, עליך ללמוד לדאוג לענייני היום יום.

בעצמך ולא להישען על אחרים, ללמוד לחסוך במשאבים וכן להתגבר על קשיים בהחלטיות ועקשנות כמו גם
בסבלנות ללמוד לתקן טעויות שיפוט מן העבר.

מומלץ לך להשתמש ביכולתך לחזות דברים וביכולת הניתוח שלך הרואה ללב ליבם של אירועים מאורעות
ואנשים.

4 - מחזור שני: תקופה של שינויים, השינויים יסיימו מצבים אשר אינם מועילים יותר להתפתחותך, יחולו
שינויים בתכניות וכן אנשים חדשים והכרויות מקריות פותחים את השערים להתנסויות חדשות זו תקופה טובה
לטיולים ולצמיחה וכן להחליף את הישן בחדש, יש להיפטר מדעות קדומות ורעיונות אשר הושתלו במוחך על
ידי בני משפחתך, ‎MANA‏ ומערכת החינוך.

יש בך מידה רבה של חשדנות וצורך להשתחרר מכפייה או קשרים מעיקים.

4 - מחזור שלישי: תקופה אינטנסיבית בכל הנוגע לעיסוק באנשים אחרים או עם קבוצות של אנשים כמו
כן יבואו אליך ליעוץ ויתייחסו אליך כאל מומחה בתחום כלשהו בו הנך ‎pd‏ תקופה מסוימת.

עדיף להתייעץ עם מומחים כאשר תחוש היסוס וחוסר ביטחון בצעדייך או בדבריך, אל תהמר ואל תלך אחרי
יצרים ותשוקות שכן הם יגרמו לניתוק קשר עם דברים אשר יכלו להיות מועילים

בתקופה זו תחווה הן טיולים (לא בהכרח בנסיבות של חופשה) וכן מימוש תכניות, כדי להגיע למטרותיך זה
הזמן לתכנן תכניות ענק ולהעז ולבצע אותם, ללכת בעקבות חלומותיך - המתוכננים בצורה פרקטית
ומאורגנת - ואם יש צורך בכך גם לנסוע ממקום למקום בכדי לממשם.

4 - מחזור רביעי: שיתוף פעולה ופשרה מומלצות בתקופה זו כמו גם פרקטיות וכנות וזאת כדי להתגבר על
קשיי התקופה בכדי להשלים מטרות, ‎Th?‏ להתאים עצמך לאנשים אחרים אשר במעגלי חייך, ולהימנע
מגאווה ובזבזנות העלולות לקלקל את חייך, ענייני כספים עשויים להשתפר ‎ox‏ תצטרף לאחרים במאמץ
משותף להצליח בקיום וביצוע פרויקטים, תכניות או עבודה שגרתית.

יש לשקול היטב ובכובד ראש כל חוזה והסכם רשמי, להיות פרקטי ולא לתת לרגש או לאידיאל להנחות
אותך, תקופה זו מצוינת בתחרותיות אך לא לשקוע עמוק בתוך התחרותיות, עדיף ‎Tiny?‏ מהצד ולתת לאחרים
להרים ולהפיל עצמם.

4 - מחזור חמישי: כעת הזמן המתאים לתכנון בכל תחומי החיים - בעיקר בנוגע לתקציב, להשקעות
כספיות ו/או קניות - כדאי ללמוד טכניקות חדשות וליישם אותן בבניית עסק או בפרויקטים דומים ‎awn‏
‏להיות שיטתי, אם תשקיע בפיקחות תכניותיך תצלחנה

אפשרית לידת ילד, מעבר ‎AIT?‏ חדשה, התחלה של ‎poy‏ חדש או דרך חיים חדשה - אך לשם כך עליך
להיפרד ולסיים התקשרויות ומחשבות שאינן נחוצות למעגל החדש.

4 - מחזור שישי: תקופה מעולה לעו
‎nn‏

יתכנו נישואי נוחות - אפשר וישולבו עם אהבה וביטחון, הנישואים ‎AN?‏ לבני זוג אמידים

גישה אופטימית ושלווה תשפר את בריאותך, פעילות רוחניות ונפשיות תשפרנה כל מצב מחלה ותעזורנה
לבריאות להתייצב ולהשתפר.

קיימת נטיה להשמנה ולכן כדאי להיזהר בסוג האוכל וכן להיכנס למשטר אכילה, באופן כללי התחושה הינה
של שביעות רצון אך כדאי ‎PITA?‏ האם עיסוקיך אכן מובילים אותך לחופש או אולי לעוני וכפיפות.

ני עסקים כל עוד נשארת כנה ומתמיד, נוחות חיצונית מביאה שלווה

--- תמונה #3 ---
הינך בעל חכמה כישורים גשמיים וכן יכולת לחזיונות (ראיית עתידות), גישה מטאפיסית או פילוסופית אשר
תצאנה לאור, אם אכן יבוא ‎ATTY‏ למימוש, כדי לשפר את יכולתך הן בתיקשור ותקשורת והן ליצירת סביבה
וחיים הרמוניים ונינוחים.

3 - מחזור חמישי: תקופה של אהבה, חברויות מתחזקות ומעמיקות ואפשר כי אחת מהן תהפוך לקשר
אהבה, קיימת בך מחשבה רבה בנוגע לאהבה וקשר בעל מחויבות עם אחרים, יש בך רצון להתחלק עם
אנשים נוספים בחייך ובמעשיך בתחושת התמימות והאהדה הטמונה בך, אנשים יזמינו אותך לצאת עימם
לבילויים או לערבי שיחה רוגעת, כדאי להישמר מגישה נמהרת וכן מומלץ לקחת חופשה ולנסוע למקום שקט
או לארצות רחוקות שכן עליך למצוא זמן להתרגעות אהבה וחיבה.

3 - מחזור שישי: רוב מטרותיך הושגו והינך חש תחושות נדיבות ואהבה ורוצה להתחלק במזלך, עם
אנשים נוספים, מתחילות התקשרויות וחברויות חדשות וביניהן אפשרות לאהבה חדשה, תקופה זו מסומלת
בנסיעות וכן בדואליות ‎paw‏ הצלחה להפסקת הצלחה, מספר התנסויות בתקופה זו תגרומנה לשינוי נטיותיך
החומריות ותוצאנה לאור את נטיותיך הרוחניות וההומניטאריות (אנושיות) עדיף לפעול מנקודת ראייה
המוגבהת מעל לעיקובי היום יום

דבר הנראה כעת חשוב מאד יתגלה חסר חשיבות בעתיד, פיזור אנרגיה על מספר תחומים או חוסר מנוחה
גופני ומחשבתי עלולים לגרום למצבים לא יציבים בחיים.

3 - מחזור שביעי: עיכובים, פרידה, כדאי לשמור על ראש ולב פתוח ועל הגיון בנוגע למצבים רגשיים
‎OA‏ כעת, להיעזר בהומור תוך שמירה על אמונתך ושמחתך התלויה ביושר האישי שלך, אפשר ויקרו
בדרכך תהפוכות רבות והדרך החיובית להתגבר על כך היא לנתב זאת לביטוי אמנותי, ולא להתפרצויות
כעסים או לדיכאונות, אפשרית אכזבה מקשרי אהבה, אפשרות לגירושין או פרידה מסוג דומה. למד
להתחלק בהתנסויותיך עם אחרים כדי שילמדו מניסיונך ולא יצטרכו לעבור זאת בעצמם, אפשר ואנשים
אהובים עליך יעדרו לתקופה ממושכת, עלולים להיגרם עיכובים במרב תחומי החיים וחוסר איזון או שלווה אך
כדאי לזכור כי 'כל עכבה לטובה' וכן כי כל פרידה מאפשרת מקום לקשר חדש.

3- מחזור שמיני: חומרניות - נקודת ‎van‏ חומרית ובדיקה כיצד ניתן להוציא תועלת ורווח חומרי מכל ‎ayn‏
‏ומקשרים אישיים, חברים, בעלי השפעה עוזרים בתחומי חיים שונים, תקבל מעמד, הכרה רשמית או תעודת
הוקרה מסוג כלשהו, ענייני חינוך והוראה יביאו עושר והשפה, קיים סיכוי טוב לקידום וכן ‎Nap?‏ ירושות,
קיימת התעסקות כלשהי עם בתי משפט או המערכת המשפטית.

אפשרי מימוש של חלום ישן בדבר חופשה ומאחר ובידך הכסף הנדרש תגשים את חלומך.

כעת מחשבתך פעילה מאד וכדאי לנתב אותה כדי לפתוח או לבסס ‎poy‏ מוצלח כלשהו.

3. מחזור תשיעי: מחזור זה הינו מחזור של שעורי חיים.

כדאי להתבונן ולהעריך כל מצב ולהחליט האם הוא בעל ערך (גם יחסי אנוש) כאשר הערכה זו ממזגת
בתוכה פרקטיות ‎oy‏ שאפתנות תוך שמירה מתמדת על אתיקה גם בחיים אישיים והפרטיים וגם בעסקיים
ובציבוריים, וכן לשמור על יושר וערכים בכל ביצוע ופעולה כדי להימנע משערוריות ונפילות.

יש צורך ‎ANI?‏ אנרגיה של יציבות ‎pws?‏ מטרות חיוביות, אפשרויות חדשות העולות כעת על הפרק ותדרושנה
גמישות ונסיעות, כדאי להימנע מתסכול בגלל עניינים כספיים או קשיים מסוימים ‎Pw‏ הם חולפים בלבד,
עדיף לקבל תקופה זו כזמן לריפוי עצמי ובנייה (חיזוק עצמי) פנימית לעתיד.

הספרה 4 במשך 9 מחזורי חיים :

--- תמונה #4 ---
ומגיש עזרה לאחרים במשך מחזור זה

5 - מחזור רביעי: זמן מהנה ומיטיב, ההומור שלך חד ופעיל חברים נוטים לעזור ואפשר לסמוך עליהם וכן
מגיעות ידיעות ומסרים טובים.

התגברת על קשיים והגעת למקום אליו רצית להגיע, בעבור עבודתך תקבל עמדה, מעמד וכבוד המסרים
המועברים באמצעותך לאחרים עשויים להועיל להם ולחזק את מעמדך.

אל תיתן לגאוותך בנוגע לפעילותך לעלות ‎Yn‏ ראשך ‎pw‏ היא ‎aman‏ לנפילתך.

הצניעות והענווה בכל הנוגע למעשיך ושימחה כי אחרים יכולים להשתמש בך (בהסכמתך כמובן) כצינור
להביא לחייהם שימחה, עזרה וכן להתפתח רוחנית ועסקית יועילו אך זכור כי כל זה עובר דרכך באמצעותך,
אל האדם המתאים ואין הן עצות חכמות משל עצמך וכן לא בזכותך עוברות הן לאנשים אחרים אלא אתה
מהווה מדיום או צינור תקשורת מרמות קיום אחרות.

5- מחזור חמישי: אהבה, שפע, פוריות, הולדת ילד, העמקת קשרים קיימים או הופעה של ‎naar!‏ חייך'
תקופה של שביעות רצון, עליזות, שמחה וכן קציר מעשיך מן העבר בר הישג כעת, כוחותיך היצירתיים פעילים
ומאפשרים להשיג טובות חומריות, עולות אפשרויות מגוונות חדשות לשינויים ולתעסוקה וכן להפוך תחביב
למקצוע, עדיף לקחת פסק זמן כדי להגיע לידי נקיטת עמדה ולברור מה לעשות בצורה לא אימפולסיבית זה
הזמן להשתמש בחלומותיך, ואפילו הפרועים ביותר, בצורה מחוכמת והם יתממשו כעת.

5 - מחזור שישי: אדם מיוחד יכנס לחייך (המייצג את הדמות האידיאלית כבן זוג) וקשרי אהבה יביאו אושר
בלתי מוגבל זו תקופה פעילה ומאושרת במסגרות משפחתיות בקשרי משפחה וקשרים חברתיים הרבה
שינויים משמחים יחולו כולל שינוי מגורים, וכן מצבך בכל המגזרים ישתפר, אפשרות לקבל מתנות וכן כבוד
כגמול על ההשקעה שביצעת בעבר, שיחות ומסרים וכן מכתבים ופגישות מביאים חדשות טובות והבטחות
עתידניות חיוביות.

5 - מחזור שביעי: עדיף להישמר מצעדים אימפולסיביים, לחשוב לפני שמדברים או פועלים, לא לנהוג
(ברכב) מהר וכן לעבוד פחות שעות, מומלץ לצאת לחופשה ארוכה וטיול בחו"ל, באזור ההררי או מדברי -
לבד.

נהג לאט. צעד בזהירות. ‎WON‏ להמר בכסף או בכל דבר אחר שכן הסיכוי להרוויח נמוך מאוד.

יקרו בדרכך פרשיות אהבים ואירועים אשר יהפכו את חייך מעניינים יותר, שמור על חשיבה ודיבור חיובי בלא
לבצע שינויים המשפיעים בעתיד.

5 - מחזור שמיני: אל לך ‎TATA?‏ כספים אלא לתכנן כיצד ‎away‏ את מטרותיך - ‎PIN?‏ לפרטי פרטים =
יכולתך הארגונית בשילוב נכונות להאזין לדעות אחרות עשויה להביא לרווחים, תקופה זו מרבה פגישות
ונסיעות, ויש צורך בגמישות ונכונות לשנות צורת חיים, דרך חיים ופילוסופיה, בעקבות פגישות עם אנשים
מיוחדים או בעקבות לימוד נושא רוחני ייחודי הפותח בפניך דלתות חדשות.

שימוש מוגבר בתקשורת.

5 - מחזור תשיעי: מזל טוב, פופולאריות, הישגיות, קבלת מתנות ירושות וכסף ממקורות לא צפויים המזל
הטוב קשור לאירועים מסתורים במקצת או כתוצאה מעבודתך, יהיה לך מספיק כסף לטיולים בילויים, הרבה
חברים יצטרפו אליך וישפרו את חיי החברה, הנך משלב כעת זוהר, קסם ועליזות יחד עם רצינות ויצירתיות
כעת הזמן להגשים מטרות ‎WR‏ בעבר נתקעו בגלל ‎WIN‏ במזומנים.

הספרה 6 במשך 9 מחזור חיים:

--- תמונה #5 ---
4 - מחזור שביעי: מחשבתך מחפשת מנוחה מבעיות העולם ובעיות החברה הסובבת אותך.

קונפליקטים מן העבר הסתיימו וכן חלפו הפחדים אשר עיכבו אותך מפעולה, כעת קיים צורך בשלווה ושקט
בכדי לאסוף כוח לפעילות עתידית, כדאי לנתח את המצב בצורה לוגית ולהחליט כיצד להמשיך, אם לא יינתן
לך זמן למנוחה אפשר והיא תיכפה עליך בצורה של מחלה או פיטורים מהעבודה.

כדאי למצוא מקום שניתן לשהות בו בשקט ולבד, אם אפשר בטבע במקום בו האוויר נקי.

זו תקופה להרפות מדברים, להרפיה גופנית ונפשית, תקופה של נסיגה והאטה וצורך בהתבודדות ומנוחה.

אם תשתמש בתקופה זו בצורה טובה עתידך צופן שינוי לטובה

4 - מחזור שמיני: עליך להיות שיטתי, לתכנן כל צעד לא להסתמך על עזרת אנשים אחרים אלא להסתמך
על כישוריך, מקורותיך, וקשריך בכדי להתקדם - יש להימנע ממונוטוניות בחיי היום ‎oF‏ השגרה - אם השרות
שעליך לתת לאנשים אחרים יתבצע על הצד הטוב ביותר מבחינתך, מובטחת לך נוחות כספית, ‎OX‏ אינך
בטוח בנוגע למקום עבודתך הנוכחי זה הזמן לשנות לתחום אחר, לצאת לפנסיה או למצוא תחום עיסוק אחר,
מומלץ לחדד את כושר הסבלנות.

4 - מחזור תשיעי: כדאי לפתח את כישרונותיך באמצעות הכשרה כלשהי, להקדיש עצמך למטרה זו ולרכז
את מאמציך, בלא לתת לרגש או לרגישויות לשלוט בך. להשתמש בהיגיון וביכולת הארגונית שבך לשם
השגת מטרותיך, והגשמת משימות ומטרות כבר בתחום תקופה זו, שכן מטרות אלו תהיינה בעלות ערך רב
בעתיד (לא רק עבור עצמך) נטייתך לדחוף חזק מדי ולעבוד שעות רבות מדי עלולה לגרום לנזקים בגוף
ובנפש ויש לאזן זאת ‎BY‏ תענוגות ומשחקים וכן להקדיש זמן מספיק (יחסית) למנוחה ושקט.

הספרה 5 במשך 9 מחזורי חיי

5 - מחזור ראשון: שינויים רבים בחיים פריצה ממצבים קפואים נזקקות לחופש בהתנסויות חלקן התנסויות
מפתיעות, ילד חסר מנוחה ורוגע ויש להימנע או למנוע ממנו להגיע למצבים של תאונות. חשוב לנתב את
האנרגיה ללימוד ופיתוח וגירוים שכלי ואינטלקטואלים, קיימת משיכה ללימודים לעיון בספרים ואפילו לימוד
או משחק במחשב או פעולת ידיים אחרות.

אפשר מעבר למקום מגורים חדש, בעיות תקשורת או בעיות ביטוי

5 - מחזור שני: תחושה של אחריות ומחויבות משפחתית, ‎omy?‏ אפשרות להריון וכן פעילות מינית רבה
ויש ללמוד כיצד לשלוט בתשוקות המיניות ולנתב את האנרגיה המינית ליצירה או אמנות.

יש להתחשב במחויבויות חברתיות ומשפחתיות, מצד אחד ואילו מצד שני אפשר ותידרש האטה וחשיבה על
פעולותיך בעבר וכן צורך להתאים את סגנון חייך למציאות העכשווית, מתגברת התחרות ‎OY‏ אנשים אחרים,
בקבוצות עניין שונות ובפעילויות ברמות ובתחומים שונים, אם תפתח מודעות לאלטרנטיבות האפשרויות בכל
נושא, ביכולתך להרוויח כסף רב (לעומת ‎NXT‏ קיים סיכון להפסד כספי או כשלון עסקי) יש בך צורך פנימי
לאמת דברים הנאמרים לך וכך לאמת תוקף ואמיתות של רגשות ומחשבות - שלב פיתוח היכולת למחקר
מדע'.

5 - מחזור שלישי: תקופה המיועדת לקבלת החלטות במהירות הן בנושאים עסקיים והן בנוגע לשותפויות
נישואים ופעילויות כספיות יהיה עליך לחתום על חוזים מסוגים שונים.

שינויים אשר עולים על הפרק יגרמו למעברים או טיולים ונסיעות למרחקים, כוחות של הגנה סובבים אותך
ומדריכים אותך למקום בטוח.

מומלץ ללכת בהתאם לעצות מומחים או אנשים בעלי עמדה והשפעה הנוגעים לעניינים העולים כרגע על
הפרק, אל תאפשר לדעות סותרות של בני אדם לגרום למריבות אלא הישאר אמין ונאמן וכן דובר אמת

--- תמונה #6 ---
חיובי, לעזור לאנשים הנזקקים ברמות שונות שכן בידך לשנות מצבים ולהגביר את הקיום החיובי שלך ושל
אחרים,

2 - מחזור שמונה: קידום, סיכונים, עזרה, אם תשקיע את כל הנדרש ממך, בתקופה זו, ביכולתך להגיע
רחוק בכל תחום שתחפוץ בו - במשך ‎yaw‏ השנים הבאות - אנשים בעלי השפעה (בני המין השני) יעזרו לך
להתקדם במעמדך, עליך להיות פרקטי בכל המצבים, להתחלק במזלך עם אחרים, לא לבזבז או להמר
ולשמור על איזון, נישואים בתקופה זו הן על בסיס תועלתי יהיו מוצלחים, מצבך בהווה ישתפר ביחס ישר
לתשומות שלך בעבר - כסף, עמדה והשפעה.

2 - מחזור תשיעי: מתנות, ירושות, איזון שיתוף, ינתנו לך הזדמנויות רבות להישגיות ותקבל/תקבלי אף
יותר אם תממש/תממשי את הנדרש ממך, תקופה זו מציבה שעורי חיים מהותיים ודורשת איזון ושיתוף פעולה
מצדך ולשתף אחרים באשר שייך לך או קיים בך, אנשים אחרים ימשכו אליך מושפעים מביטחונך העצמי
וקסמך, אפשרות להשפעה בפעולות קבוצתיות, הרבה תועלת תקבל מביטוי מוחצן של כישוריך, שפע חומרי
מגיע אליך, מתנות ממעריצים, כבוד מבני זוג ואולי ירושה, זכור להתחלק עם אחרים כדי להימנע מקנאה
ומחברים לא רצויים

הספרה 3 במשך 9 מחזורי חיים:

3 - מחזור ראשון: תקופה שמחה, שמחת חיים, הכרה ‎NYA‏ הכתיבה והציור, ביטוי עצמי, צמיחה טיולים
אולי מעבר לים, מזל טוב, הרבה תענוגות משחקים ובילויים, קרובי משפחה עשויים להשאיר ירושות או
להפקיד סכומי כסף כחיסכון.

יש להאזין לחלומות ולמסרים כדי ליישמם בעתיד (הורים לילדים עם 3 במחזור זה נא לשים לב למסרים
וסיפורי הילד/הילדה) כדאי לשמור על תדמית חיובית וחזות חיצונית נאה ומכובדת, לתת לילדים חופש רב
ככל האפשר ולעזור להם להגיע לביטוי העצמי

3 - מחזור שני: תקופת המתנה, שינוי השקפות ונקודות מבט, שינוי בחברויות ובצורות בילוי, אירועים
גורמים לתהפוכות, יש להקדיש זמן למחשבה, ללמוד, לראות דברים כפי שהם במציאות ולא על פי תדמיתם.
יש לציית לסמכות, כדאי לדחות כל החלטה חשובה ושינויי, העניינים ידאגו לעצמם ולך בלא מאמץ מצידך
כל התערבות יכולה לגרום לעיכוב וקשיים. זמן טוב להשקיף על הדברים מרחוק ולהרהר בדבר העתיד,
אפשר ויהיו לך חברים לא חיוביים אל תילחם עמם או נגד כוחות זרים, עדיף לשמור על פאסיביות כדי לצאת
'בסדר'. כי יסורים וצער נגרמים על ידי האדם עצמו וגישתו לחיים - כדאי לשמור תמיד על חשיבה ודיבור
חיובי

3 - מחזור שלישי: עולם חדש, הסדר הישן והמוכר משתנה, נסיעות, שינויים, אפשרות עזיבת הבית
הצלחה, הכרת השאיפות הפנימיות, התקוות והתכניות - כדאי לתפוס את האפשריות וההזדמנויות ולבצע את
השינוי הנדרש (למרות חוסר ביטחון כלכלי) תכניות הנמצאות בשלב ביצועי מסתיימות בהצלחה, ביכולתך
להשלים את כל שברצונך לבצע, אפשרי טיול במדינות ‎ANT‏ לשם בילוי שינויים אפשריים מגורים, מקום
עבודה ובתחומים נוספים - ‎AWN‏ מאד לא ‎TAR?‏ שליטה רגשית אשר תגרום לנתק בלתי הפיך,

3. מחזור רביעי: תקופה של חגיגות והנאה, בית מאושר ופרשיות אהבים ואפשריים נישואים שיתנו תחושה
שלמות ועומק, אם ביצעת את עבודתך כשורה, כעת כשהיא הסתיימה תקבל את הגמול הנאות, חלומות
ותקוות מתגשמים, בתקופה זו קיימת בתוכך פעילות מחשבתית רבה ‎inna‏

--- תמונה #7 ---
טיולים רבים) תתקיים שותפות וקשרי אהבה יפרחו, אפשרות מסוימת לגירושין לצרכי נישואים או הסכם חוזי
לחיים יחדיו, קיימת אצלך הסתברות גבוהה להזדקק לשירותי עורכי דין וכן למערכת המשפטית.

6 - מחזור שמיני: פירות עבודתך בהישג יש לשימושך, מצבך הכספי משתפר ובאפשרותך להיות רחב-לב
ולהשקיע בסביבתך, מעריכים אותך בבית, בעבודה, ובקהילה ומרעיפים עליך פרסום, כבוד וכסף בתקופה זו
עליך לשמור על נקודת מבט ודיבור חיובי, בכל אירוע כדי להמשך את הזרימה הנהדרת שלה ולהישאר שבע
רצון ומאושר.

6 - מחזור תשיע'
עצמיים, וחוסר מעש.

גם אם קיים מחסור כספי כלשהו הרי הנשמה / הרוח
לא פתור, עליך לחפש בתוכך מהו הדבר ולפתור אותו.
ההרגשה הכללית היא של קיום טוב ונוחות בקשרים קרובים ואישיים, אפשרית הצלחה כלכלית ורוחנית וכן
מזל גדול וחיי משפחה מאושרים מבנה אידיאליסטי כלשהוא אשר יבנה כעת ישאר לאורך זמן וישפיע על כל
הבא עמו במגע, סמל לאיזון בין התחומים החומרי והרוחני-נפשי.

הישגיות חברתית יוצרת התרוממות נפשית אל תיתן לעצמך לשקוע בשעמום או ברחמים

יא התשובה, חסך בממון מסמל כי השארת דבר מה

הספרה 7 במשך 9 מחזורי חיים:

7 - מחזור ראשון: להתאמן וללמוד טכניקות הנוגעים לפעילות היומית, ‎ANY‏ הרבה להיות בסביבה שקטה
ופתוחה, להפעיל את המחשבה כמה שיותר, לאכול היטב ולדאוג למצב הבריאותי - לא להזניח כל אירוע של
חוסר איזון בריאותי או חשד לליקוי או מחלה

עליך לחשוב על עצמך ולא כל כך להתחשב בעצות אחרים ודרישותיהם.

7 - מחזור שני: אירועים מפתיעים משנים את המצב הקיים במיוחד מבחינה חומרית וכלכלית, (שינוי ‎wor‏
‏לשני הכיוונים ) קיימת סכנת שערוריה או הפסדים בהימורים לכן כדאי שלא להמר, לבדה כי כל שהנך עושה
לא היה מפריע לך לו 'כל העולם' היה יודע מכך, מומלץ לא לעבוד קשה מדי וכן להימנע ממריבות עם אנשים
אחרים. קיימת נטיה לתאונות וחוויות אלימות אשר הרבה מהן קשורות לגאוותך, הקיצוניות שלך ורגשות
מוקצנים. עדיף להתקשר אל הצד הרוחני החבוי בך ולהתחיל לבנות את המחזור הבא בכיוון זה, כך גם
להימנע ‎ann‏ הסכנות.

נטייתך לבזבז את אהבתך על אדם שאינו מתאים תגרום לצער רב, קיימות בעיות בריאות ובמיוחד הקשורות
ללב (הפיזי)

7 - מחזור שלישי: החלטה פתאומית תגרום לשינויי מגורים - בית, ישוב, ארץ - וכן לשינויים חברתיים
ותקופה מסוימת אפשר ותחווה הרגשת בדידות וחסך רגשי. קיימת אפשרות להצלחה לאחר קשיים, אם
השימוש במוחך יהיה מלווה בגישה חיובית וקונסטרוקטיבית.

הצעתי: כדאי לדמות את שברצונך ‎awa‏ ולהחזיק תמונה זו בזיכרונך כאילו כבר התגשמה ולפעול
להגשמתה.

פעילות נמהרת עלולה לגרום ליריבות, כדאי לשמור על הבריאות וללכת לבדיקה רפואית אם הנך בספק
בנוגע לבריאותך.

7 - מחזור רביעי: בתקופה זו משלימים עניינים שונים המאפשרים רווח בהתאם להשקעה הקודמת, כעת
התקופה פעילה מאוד וממלאה בתחושת תקווה והתקדמות לעבר מטרותיך.

--- תמונה #8 ---
6 - מחזור ראשון: שינויי מגורים, אנשים יעזבו את הבית, בגלל נישואים, לידה, או גירושים, נולדת עם
תחושת אחריות כבדה כלפי אחרים המתבטאת בחיי היום ‎OF‏ שלך, כדאי ‎ANT?‏ לפעילות ספורטיבית ותנועה
ואויר החופשי וכן לפתח את הכישורים האמנותיים ולאכול אוכל בריא.

6 - מחזור שני: תחושה של סגר וחוסר החלטה ‎OY‏ צורך פנימי ושאיפה לחופש, שינוי בבקודת ‎van‏ וכן
תחילת התפתחות של מערכת אמונות חדשות, שינויים רדיקליים או משברים (לא בהכרח אישיים) מאפשרים
חופש התבטאות והשתחררות מכבלים, לכן כדאי להימנע מלהיקשר לאנשים או חפצים.

לא לתת לאירועים חיצוניים לגרום לצביטות לב או לבעיות עם בני זוג, שותפים או חברים

עדיף לצחוק מחולשותיך וכך אחרים לא יוכלו לצחוק עליהם,

מתחזק בך הצד החומרני ויכולת ההבחנה.

6 - מחזור שלישי: תקופה של שפע, איסוף שבחים ותגמולים, משימות עשויות להסתיים בהצלחה, אנשים
שונים עוזרים לקבל רווח כספי, אפשריים נישואים או לידת ילד, או עניינים אחרים הקשורים למשפחה
ולקשרים משפחתיים - עניינים העשויים לנטות לצד זה או אחר.

אושרך מותנה באהבה, כדאי לנסות ולהבין תחושות של אנשים אחרים במשפחתך ולהיות בהישג יד כאשר
זה נחוץ, להיות רחב-לב אדם עוזר וסבלן ‎OY‏ האנשים בסביבתך, הארה פנימית תעזור ‎pon’?‏ את העתיד,

6 - מחזור רביעי: אירועים שונים יובילו אותך להתבוננות פנימית ולמציאת ‎Mon‏ קיומך בחיים וכן לשבילי
הפעולה העתידית, כדאי להיות סלקטיביים (בררניים) בעת בחירת המטרות אליהן תפנה את האנרגיה שלך,
להאמין בכישוריך הפנימיים ולהשתמש בכוחותיך וכישוריך בכדי לעזור לאחרים, להיות אמיצים ואחראיים
רחומים לכלל האנשים בצורה חופשית, לא מדובר על הקרבה עצמית לשמה (שכן במקרה זה ההקרבה
העצמית הינה שטות ובזבוז חסר טעם של אנרגיה)
ביתך או בני ביתך יכפו עליך אחריות ומעמסה קבל זאת בגישה אוהבת ובאומץ ואמונה בדבר השרות הטוב
שאתה נותן, ביכולתך להתמודד מול כל התנגדות.

6 - מחזור חמישי: תקופה של חתימה על חוזים או הסכמים וכן צורך במרחב לרגיעה ומדיטצי
חברות עמוקים מתפתחים

עשויים להתפתח קשרי אהבה ברמות שונות, ואפילו נישואים

גישת שיתוף הפעולה שאתה נוקט כעת יוצרת אווירת שמחה והרמוניה.

יחצו את דרכך אירועים המערבים אהבה עם הצורך בשיתוף פעולה, אל תיתן לחוזר ההבנה להוביל לפרידה,
מחל על כבודך.

חשוב לשאול לחקור ולהסביר עד שחוסר ההבנה יעלם. חפש שלווה באמצעות הבנה כך כל קשר בינאישי
יהיה קשר המבוסס על אמון ‎AN!‏ ושיתוף פעולה ומחשבתך תהיה הרמונית.

, קשרי

6 - מחזור שישי: מחשבתך מאוד חדה ופעילה כעת, סמוך עליה שתדע כיצד להנחות את ענייניך כדאי
לשמור על נקודת מבט חיובית להיזהר מיריבויות והתנהגות נמהרת העלולה לגרום לבעיות בעסקים עד כדי
ערוב המערכת המשפטית, בכך, עליך לשמור על מצב ניתוק מסוים וקרירות כדי לא להמשך למלחמות לא
נחוצות למרות חוסר ההסכמה שקול את כל הקשור בעניינים אלו ופעל בדרך הנראית כטובה ביותר לצרכיך
האזן לאינטואיציה ומסריה וממש אותם.

6 - מחזור שביעי: לאחר תקופה של התלבטויות ומאבקים הגעת לדרך אל ההצלחה, תקופה זו הינה
תקופה מעברים, שינוי מקום מגורים וכן הצעות מסוגים שונים אשר יגרמו לשינויים בחיים, אפשר ויציעו לך
להצטרף לפעולה משותפת אשר תביא להגשמה עצמית, התנועה תהיה מסע מנטאלית ומסע גשמי (הכולל

--- תמונה #9 ---
‎B‏ - מחזור ראשון: מחזור ראשון זה מחזק את ‎FATA‏ העתידית לפעילות וכן יש בו מהאירועים שאינם
קשורים לכאורה למצבים ידועים (נקרא מחזור שיעורי חיים = ‎(Karma‏

‏תקבל בדיוק את המגיע לך ולכן כדאי להתחיל לתכנן ולבסס את העתיד, להודות על המתנות המתקבלות
ולשמרן לעת הצורך

‏כעת הזמן הנכון ללמוד יעילות וארגון ללמוד להשתמש בחכמה באנרגיה העצומה ובשאפתנות המולדת, שכן
אנשים יעזרו לך ובמיוחד ‎OX‏ הינך משקיע בהם אהבה לכן למד לעזור לאחרים ולא לנצלם בלבד ולא לרמוס
איש - כולל ילדים חלשים

‏הורה לילד זה חייו לא יוכלו להיות לא קלים ‎ON‏ ינסה לחנך את הילד לפי הפוטנציאל, אך בעתיד ‎ja‏ ההורים
והן הילדים ישמחו על התוצאות, למרות אי הנוחות כעת ובמיוחד כאשר ביכולת של חינוך נאות כנ"ל למנוע
מכות עתידיות מהילד.

‏8- מחזור שני: תתקבל עזרה מכל הסוגים וקידום, הישגים אינטלקטואלים יתוגמלו בהתאם - אולי על ידי
חופשה בחו"ל או שייט ארוך, קיימת בך חיוניות מוחית רבה וכן עוצמה אינטואיטיבית ויצירתיות מרשימה,
עליך להיות כנה ואמתי עם אנשים אחרים שכן למילתך עשויה להיות השפעה ניכרת על האנשים הקשורים
אליך.

‏כעת תגענה טובות הנאה תחוש כי הנך בר מזל ותגיע לשלווה רוחנית.

‏8. מחזור שלישי: תקופת שיעורי חיים מהותיים חזקה מאד כעת, בכל המישורים.

‏אפשרית ‎AWAD‏ עם אדם החשוב לחייך או אפשרות להינשא נישואים הקשורים לחיים קודמים, מימוש מטלות
העבר, אפשר ותקופה זו תהיה פתיחה ותכנון לעתיד יצירתי והבאתו למימוש או כניסה להריון והולדת ילד (או
הולדת ספר, תמונה, פסל וכיו"ב).

‏כדאית השקעת בפיתוח יכולת הביטוי ללמוד שפות זרות, רטוריקה, תורת הנאום ללמוד בכדי לפתח ולהרחיב
אופקים בנושאים רבים ככל האפשר וללמוד להאזין לאחרים לפני כניסה לשותפות או לפני השקעה עסקית -
בדוק ‎av”‏

‏תתקבלנה הודעות טובות אך אפשריות ‎oa‏ ידיעות לא חיוביות בעניין כלשהו וכן ‎pms‏ שותפויות וחברויות -
כמו ‎oa‏ התחלות של קשרים וחברויות נהדרות וייחודיות מאוד.

‎B‏ - מחזור רביעי: כל דבר עשוי להתקיים בתקופה זו לכן כדאי לך להכין עצמך לקראת הבלתי ניתן לצפייה
‎oy‏ נכונות לקחת על עצמך יותר אחריות ומשמעת ‎AM!‏ עליך להשתמש במקורות האנרגיה שלך ועלולות
להיווצר השפעות בריאותיות לא חיוביות בגלל עבודתך המרובה ולכן מדי פעם קח זמן מה למנוחה כדי
להימנע ממשברי בריאות, הרגשתך היא של חיות ומרץ רב ולכן מומלץ לסיים ולהשלים כעת את העבודות
והפרויקטים שהתחלת ‎Aaya‏

‏אפשרות לקבלת ירושה או מתנת כסף ואולי רכוש מאדם שאפשר ואפילו קרוב משפחה איננו.

‏8. מחזור חמישי: בתקופה זו עליך לעשות הערכה מחדש של דרך החיים, הערכים, העסקים והשאיפות
האמתיות שלך ואם יש צורך עליך לעשות את השינוי הנדרש כדי להיות 'שלם עם עצמך'.

‏זה הזמן לכתוב רשימה של סדרי עדיפות, לבצע, להגשים ולפעול לפי רשימה זו.

‏פועל עליך מחזור מעניין של אירועים הקורים בצורה גופנית ומשפיעים בצורת פעולה רגשית המפעילה אותך
מנטאלית - מצא דרך למשול באיכות האינטואיטיבית שבך ולחפש תשובות אשר תחזרנה את עולמך
לפרספקטיבה מציאותית יותר.

‎B‏ - מחזור שישי: משהוא או משהו יכנס אל חייך במפתיע, המצב הינו ויהיה דחוס, עדיף אופן פעולה
אגרסיבי (לא אלים) שלוט בענייניך וברגשותיך, פתאום יופיעו אתגרים ותזדקק לאומץ לכוח ולהתמדה כדי

--- תמונה #10 ---
אפשרית הרפתקת אהבים, מסרים של אהבה ממלאים את האוויר סביבך ולעברך, טיסה / טיול אל מעבר לים
יהיו מהנים ומוצלחים.
אם תצליח להימנע מנטייתך לנמהרות ההסכמים אשר תחתום עליהם כעת יהיו מוצלחים ביותר לעתידך.

7 - מחזור חמישי: תקופת שפע, הבראה, ריפוי ורפואה, שמחה וברכות לעברך מכל ‎ay‏ תוצאות העבר
מביאות הנאה, אושר ושמחה, הגשמת את ענייניך בצורה מוצלחת והבנת את מטרותיך - ‎ox‏ השקעת במקצוע
והתמחות מקצועית הרי הצלחתך תהיה חומרית והקידום יהיה עסקי, ‎ON‏ הקשר היה בהתמחות רפואית
(טבעית או קונבנציונלית) ההצלחה מאירה לך פנים בהילינג וביכולתך להביא מרפא לאחרים ולעצמך. בעיות
משפחתיות נפתרות. עדיף לשמור על סטאטוס-קוו ולא להשקיע מאמצים רבים מדי לכל כיוון שהוא.

תקופה זו מומלצת להתרגעות ומנוחה והן לעשות כל דבר בצורה מודרגת ולא להשקיע מאמצים רבים, גם
בנוגע ליחסי אנוש כל דבר אמור להיות שליו.

7 - מחזור שישי: מצבים משתנים יפרידו אותך באופן זמני מאורח חייך למקום לא מוכר ואולי אף מנוכר
קמעה, למרות התחושה של בדידות תקופה זו נדרשת לצרכי הפריה, מחשבתית ורוחנית, להתקשר לעולם
הרוחני ולשוב לקשר בינו לבין עולמך, הגשמי, כך ימצאו שוב ערכיך האמתיים, כדאי להתרגע ולנסוע
למקומות טבע מבודדים (עם מספר ספרים בנושאי הגות, מיסטיקה ודת) ולתת למוחך לטייל בחופשיות גם
כן, זכור כי שינוי ופרוד מאפשרים לדברים חדשים להכניס רעיונות, ערכים, אנשים וכן אתגרים חדשים ועניין
בחיים.

7 - מחזור שביעי: מומלץ לדאוג למצב הבריאותי הגשמי והנפשי ולכן לקחת חופשה ארוכה ולטייל
למקומות שלא היית ואינך מוכר בהם.

לרענן את עצמך כדי שתוכל לעמוד מול שינויים קרבים באחדות פנימית וחיצונית, נפש וגוף רוח ומחשבה, עם
אמונה ואמון בכל הנוגע לאנשים המהווים חלק מפעילותך והמסגרות שלך - אך אל תיתן להם לשלוט בך.
עדיף להאזין לעצות טובות הן של האינטואיציה הפנימית והן של אנשים אחרים. דברים אשר עשית בעבר
יבואו לכלל השלמה כעת.

7 - מחזור שמיני: תקופה של פעילות עסקית ואפשרות לשותפויות עסקיות אשר תהיינה כדאיות לשני
הצדדים המעורבים - לטווח ארוך - ‎OW OX‏ הצדדים נושאים ונותנים בהגינות ואחדות תהיה הגנה אלהיט על
השותפות.

תתקבלנה ידיעות וכן מסרים ומידע עסקי רב, נסיעות עסקיות רבות תכלולנה גם ארצות זרות ויש הכרח
לבצען.

שמור על דמיונך בשליטה בלא לדמיין בעיות וקשיים במקום בו אינם נמצאים שכן דמיונך יגרום להיווצרותן
ואפשר ומכך תפגע גם בריאותך.

7 - מחזור תשיעי: כעת הזמן שחשוב לשים בו דגש מיוחד על הבריאות, לחפש מקום מגורים בקרבה
לאנשים אחרים היכולים לטפל בך אם יהיה בכך צורך, אך זהירות מתאונות דרכים וכן שמירה על איזון
ויטמינים ומינרלים ביחד עם שחיה או פעילות ספורט לא מאומצת אחרת שיאפשרו לך לעבור תקופה זו
בשלום. ולחזק את המבנה גופני לקראת השנים הבאות אך כדאי לזכור לשמור על פרטיות ולא להיות כל
הזמן עם אנשים ‎pw‏ הנך נזקק לשהות לבדך כדי לאזן ולהביא הרמוניה בין גוף והנפש חברויות עסקיות
הופכות לאישיות ומבוססות על כבוד והערכה הדדית.

הספרה 8 במשך 9 מחזורי חיים:

--- תמונה #11 ---
9 - מחזור רביעי: יש מכשולים בדרכך אך הם זמניים והתמדה ונחישות יסירו אותם, הישאר שלם ומכוון
למטרותיך ובטח בכך שתשיג אותן

ביכולתך לכוון את עבודתך ביצירתיות ולהיעזר בכוחך ובאינטואיציה וכן בחזיונות - בשינה וביקיצה - אשר
פעילים אצלך בתקופה זו, כדי למצוא פתרונות למחקרים ופרויקטים הנמצאים בשלבי מימוש חלק מתקופה זו
הינם אירועים של ניתוק ופרידה והם מפנים מקום לאנרגיה חדשה המתחילה בשנה

הבאה, הישאר כנה ואופטימי שכן הכל לטובה,

9 - מחזור חמישי: כל דבר בו אתה זוכה כעת כדאי להשתמש בו כדי להצטרף לדבר חדש או להשקיע
בשותפויות או בחיזוק עסקים קיימים, אל תבזבז זמן ואנרגית בכי על כישלונות העבר - העבר אינו קיים בהווה
אל תיתן לו למנוע ממך את ההווה והעתיד כאשר תלמד מן העבר ותנטוש אותו יקשרו דפוסים חדשים אשר
יפתחו בפניך דלתות לעתיד וכן תהיה מודע לכמה איכויות ומעלות הקיימות בך ואשר לא הכרת אותן לפני כן.
חבר ותיק יבוא לבקר ויזכיר לך את העבר.

9- מחזור שישי: מומלץ לשמור על גישה זהירה וחשאיות וכן לשמור את הדמיון תחת שליטה, אינך מודע
למקצת הפרטים במצבים שונים בהם אתה נמצא, חכה עד אשר הם יתגלו, ‎Tiny‏ על המשמר.

הצמד לגישתך התומכת בצדק בלבד ומתנגדיך יובסו, חפש את האמת מתחת לכל תדמית שטחית וכך תהי
מוכן בעת שהאמת תצא לאור.

תקבל חדשות ומידע אשר ידרשו ממך אנרגיה, תצליח רק אם תשלוט ברגשותיך, האנשים סביבך צופים בך
כדי לראות כיצד אתה מסתדר במצבים אלה.

פעולתך עשויה להביאך לעמדת סמכות וכבוד.

טפל ‎Jayna‏ הבריאותי אל תזניח אותו וספק לגופך מזון בריא וזמן למנוחה.

9 - מחזור שביעי: עליך לשלוט במצבי רוחך ורגשותיך כדי שהמיטב בחייך יצא לפועל, לא מומלץ להיות
צמודים מדי לדברים חומריים שכן צער רב יגרם לך בעת הפרידה והניתוק מהם.

כעת מסתיים מעגל וכך מסתיימים קשרים לחפצים מקומות ואנשים (לא מהכל אך מחלק מהם) ועליך
להיפרד מהם.

תקופה זו הינה תקופת שינויים בעיות ועיכובים מתאפשרים רק כל עוד הינך נחוש להיקשר אליהם, למד
להיות סבלן שקט ופתוח, התחלק בהתנסויותיך עם מי שזקוק לכך, ביכולתך לפתור בעיות של אחרים ולהגיע
למצב של שלווה מוחית ותחושת שלמות.

עוצמת ההילינג שבתוכך מתגברת כעת.

9 - מחזור שמיני: גם לעניינים חומריים יש לתת זמן וכעת כדאי להתרכז בהם, לבחון לעומק את ענייניך
הכספיים כדי לצבור יותר או לחלק זאת בצורה חכמה עבור עתידך, אפשרית החלטה להשקיע או לבנות עסק
גדול ויש לתכנן בקפדנות ולפרטי פרטים את כל התהליכים ולשמור להיות עם היד על הדופק, להישאר
נחושים ולא לתת לאירוע או אנשים להסיט אותך ממטרתך - אשר אמורה להיות פרקטית ומועילה גם
לאחרים ‎OX‏ קיימים עיכובים כדאי לבדוק את המוטיבציה שלך והרצון להישגיות, כדי להימנע מעוני וכדי
להגיע לביטחון כלכלי עליך להתבסס על מומחיות ומומחים.

9 - מחזור תשיעי: עדיין לא ‎yan‏ הזמן להרים ידיים ולהגיד כי סיימת את עבודתך, כפי שהעצים בטבע
ובגינה ‎BAND‏ צל כל עוד לא גודעים את הענפים כך עליך להמשיך ולצמוח ולהתפתח הן רוחנית והן גשמית
וכדאי לשלב את שניהם יחדיו

לפעול בכל הנוגע להשכלה או לימוד בתחומים שונים וכן פיתוח אמנויות - אם ביכולתך לעשות זאת עבור
אחרים לעזור להם ללמוד ולהתפתח כנראה זה הזמן לתמוך (כספית ורוחנית) באחרים ולעודד אותם - אך לא

--- תמונה #12 ---
פרק 19
מחזורי חי

(תשעת הרבדים של כל מספר)

המחזוריות האוניברסאלית-נומרולוגית הקיימת בחיי אדם קשורה ל 'מעגל של תשע שנים'

כפי שכל ספרה שנוסיף לה את המספר תשע (9) תישאר בעלת אותו ערך (חד-ספרתי) כך קיימת

חזרה מסוימת על אירועים אשר קרו לפני תשע שנים, האירועים אינם זהים וחלקיים בלבד, שכן במשך תשע
השנים שחלפו עבר האדם תהליכים והן התפתחויות אשר ביגרו אותו

ההליכים שכל אחד עבר במשך מחזור תשע השנים הם שגורמים להתפתחות מחזור למחזור.

אמנם לא כל אדם עובר תהליכים זהים לאחר אך דפוסים מסוימים נשארים

כדי לבדוק את מיקומך מבחינת מחזור חיים כל שעליך לעשות זה לקחת את נתוני שעורי החיים ולבדוק כמה
מחזוריים (תשע שנים) חלפו.

‎WRI‏ אנו נולדים שיעור החיים שלנו החד-ספרתי, או מספר המאסטר, מתחיל את המחזור הראשון של
הספירה. גם אם הספרה היא 8 ואנו מתחילים את מחזור ה 8 הראשון, כשנגיע לגיל 3 אנו נתחיל את המחזור
הראשון של הספרה 1 וכך הלאה.

‏כשיש מספר מאסטר אנחנו נחבר את הספרות ונתחיל בספרה המצומצמת, אך נזכור שעבורנו הכתוב הוא
יותר בגדר שליחות המצווה עלינו.

‏כל תשע שנים מתחיל מחזור חדש, כך אצל כל בני האדם אבל זה לא אומר שהמחזוריות של תשע היא
היחידה המשפיעה על חייך..

‏המחזוריות המשפיעה על חייך אלו הסיכומים של מפת הלידה - ביטוי נשמה, התנהגות מוחצנת, שביל גורל,
שיעור חיים עברי, שיעור חיים אזרחי

‏אני תמיד מציעה להתבונן על החיים שלנו בעבר ולשים לב אילו מחזורים יותר פעילים בחיינו ואלו מהם
ברמה החיובית ואלו ‎oan‏ מאתגרים יותר.
לתת שימת לב למאתגרים ולמצוא דרך להביא הרמוניה לתהליכי חיינו

‏ספרה 1 במשך 9 מחזורי חיים:

‏1- מחזור ראשון: התחלות חדשות, החלטות , עצמאות, התחלה במישורים שונים עם יכולת להפריד בינך
לבין סביבתך, ובחירה בנתיב הנכון עצמך, פיתוח העוצמה הפנימית, תכנון מטרות לטווח ארוך, פיתוח ידע
ומומחיות, כוח רצון וכן ניתוב הכוח המנטאלי כדי להשיג את כל שברצונך להשיג (תקופת מניפולציות
באנשים אחרים).

‏1- מחזור שני: אינטואיציה, מזל, הצלחה, שינוי לטובה, הישגיות חומרית, דברים הבאים אליך כעת כאילו
ללא סיבה הינם תוצר של השקעתך במחזור שחלף, זה הזמן לעמוד ברשות עצמך ולהתחיל להחליט את
החלטותיך, אפשריות מתנות וזכויות בכסף, אפשרות מעבר מגורים או מעבר לימודים חדש

--- תמונה #13 ---
להתמודד עימם, אולי גם בנושאים הקשורים לעסקים לכסף ולחוק, אם תתמודד ‎BY‏ מצבים אלו כראוי תזכה
בעמדה ומעמד של סמכות וכוח, שים לב בעיות באות ונעלמות בתקופה זו זה טיבעה אך כאמור זה זמני.

‎B‏ - מחזור שביעי: הנך מעורב במצב אשר הגיע למבוי סתום ותחוש מוגבל בגלל האנשים הסובבים אותך
יתעוררו קשיים עם קרובי משפחה וקשיים קיימים יתחזקו תוטל עליך אחריות רבה וביקורת חיצונית תגרום לך
לקונפליקט פנימי ולבעיות בריאותיות יחשפו מניעים אגואיסטים של אנשים אותם החשבת כחברים, אם לא
תפחד לעזוב הרגלים ואורחות חיים תהיה חופשי מפחד וכן חופשי להירגע וליהנות מההארה החדשה שלך.
כדאי במיוחד עכשיו ללמוד מדיטציה הגות או הילינג, ושיטות שינחו אותך למצוא את השמחה שבמוחך
ובחשיבתך

‏יצירתיות ולהתערב בחברה

‏8 - מחזור שמיני: זה הזמן ‎awn?‏ בגדול, להרחיב אופקים, ליהנות מו
ובאירועים חברתיים. לעזור לאנשים להגיע לפסגה

‏בתקופה זו הכישורים, הכישרונות ומעשיך יקבלו כבוד הכרה והערכה וכן תשורות, זכויות וכספים אשר ישפרו
את המאזן הכספי.

‏אל תיתן לאפשרויות עסקיות ומקצועיות לחלוף על פניך - עליך להיות אמיץ.

‏8- מחזור תשיעי: אפשרות לשינוי קיצוני בדרך חייך בגלל אירוע חיצוני או החלטה פנימית לנצל כל רגע
מחייך כדי לממש דברים שלא נתת לעצמך רשות לפני כן אפשר ותתנער מכל אחריות או מחויבות מוקדמת
ותפעל לפי הדרכה רוחנית ופנימית בלבד, כל שינוי שיתבצע כעת מיועד לספק אותך רוחנית ונפשית ועל כן
יעזור לך לחשל את גופך ובריאותך גם כן.

‏הספרה 9 במשך 9 מחזורי חיים:

‏9 - מחזור ראשון: אירועים רבים מתרחשים במהירות ויש בהם הרבה התחלות ומעצורים, אתה נמצא
בתקופת שינוים ומעברים, אם תתרחק משגיאות העבר ותניח לעבר להישאר מרחוק תכיר הרבה ממטרותיך.
יש להימנע ממחויבות והתחייבויות חדשות ולפנות מקום להשראה שבתוכך המנסה לפרוץ החוצה חברים
יגרמו להנאה ויביאו מתנות, אפשריים שינויי מגורים ועזיבת בית ההורים.

‏9- מחזור שני: יש לדאוג לשמירה על הגוף הן מבחינה בריאותית והן צורת הגוף (דיאטה, לבוש וכדומה)
עליך להאט את קצב חייך ולישון יותר, הסיבה לחוסר היכולת להירדם הינו דמיונך הפעיל במיוחד וחוסר
יכולתך להפסיק לחשוב ולדבר ‎oy‏ עצמך, בתוכי מחשבתך, מתגבשות כעת תכניות חדשות אך כדאי להימנע
מהתחלות חדשות עדיף לתת למחשבות זמן להתבשל ולהתבסס עד למחזור הבא.

‏היזהר בעת חתימה על מסמכים - בעת ספק אל תחתום.

‏תקופה של שקט במחשבותיך תעזור לשפר את מצב בריאותך כמו כן מומלץ לארגן את החיים בצורה
קונסטרוקטיבית וכך גם ימנעו מריבות משפחתיות ותאונות.

‏9 - מחזור שלישי: תקופה פורה, הכל מתפתח ונותן פרי, יחסים פורחים ונעשים עמוקים יותר, אנשים
עוזרים לך בשמחה כגמול על חביבותך וגישתך החיובית , זו התחלה של מזלך הטוב תחילה לכיוון אמידות
ושגשוג - למרות שאפשריות דחיות אות תחושה (לא מוצדקת) של חוסר שמחה. בטא את הצד החיובי שבך
והראה גישה המצפה לטוב וכך הם יעזרו לך בהווה ובעתיד אפשריים הן נישואים או לידה ואפילו התחלת
עסק וכן טיול פיזי או רוחני, מומלץ להשקיע בלימודים.

--- תמונה #14 ---
1 - מחזור שלישי: אהבה, התאהבות לעיתים נישואים - אם אכן יהיו נישואים מאושרים, התגברות על
מכשולים, תגמולים, התחלות חדשות, פגישות ‎OY‏ חברים ואנשים אהובים אותם לא ראית זמן רב.

הוקרה וכבוד כתוצאה מתשומות בעבר, הבטחה לעתיד שופע, דחף אמביציוזי חזק להיות עצמאי זה הזמן
לקחת סיכון (לרוב זה לטובתך).

1- מחזור רביעי: אירועים לא צפויים, תחרות, הפתעה, הרבה אפשרויות הנובעות מאותם אירועים בלתי
צפויים, ולכן מומלץ להיות נכונים לזרום עימם ולהחליט החלטות מיידיות, אך כדאי לזכור כי אירועים אלו
יבחנו את יכולת קבלת החלטות, הגיונך, הגינותך, ויכולתך לעשות זאת בלא מעורבות רגשית, אדמה ורכוש
עשויים להביא לרווחים, שותפים המתחרים בכם עלולים לגרום להפסד.

1- מחזור חמישי: חברות, שותפות, אהבה, משפחה, תקופה מאושרת, אנשים בעלי השפעה עשויים לעזור,
אולי ‎ja‏ הזוג משקיע או שותפות נוצרת - עסקית או ‎ANN‏

תהיה משיכה רבה כלפי משפחתך ונכונות מצדך לשמור ולהגן עליהם מפני כל גזרה.

אנרגית האהבה פעילה וביכולתך למצוא בני זוג מתאימים, תקופה מצוינת כדי ‎pon?‏ תכניות במישורים ‎pow‏
‎ja oy‏ המין השני .

1- מחזור שישי: שיעורי חיים חיוביים, אפשרויות חדשות, הצלחה, הנך במרכז תשומת הלב, אפשרות
לקבלת מתנות רבות (קטנות/גדולות) וירושות כתוצאה מאירוע הנובע מן העבר, סביבתך משנה בדרך כלשהי
או שיארע שינוי או מעבר למקום מגורים, עבודה חדש, או מעבר למדינה אחרת.

באפשרותך לגרום לאנשים אחרים ללכת בשבילי הפילוסופיה שלך ובדרכך , ביכולתך להשיג כל מטרה
אשר תוצג בתקופה זו או תוצב מול עינייך.

1- מחזור שביעי: כבוד, לידה (ילד, ספר, המצאה וכיו"ב) בהירות, כבוד בגין הישג בו הוכחת יכולת
אינטלקטואלית וכושר מנהיגות, אפשרות לפרידה מבן זוג מחברים או מכל דבר שאינך זקוק/זקוקה לו יותר
יהיו עניינים הקשורים לחוק ודת (אולי גירושין) או לידה של ילד מיוחד במינו, הנך בתחילת ‎win yon‏ הדורש
ממך אנרגיה רבה

1 מחזור שמיני: אחריות, מבחנים, מודעות - עליך לפתח את המודעות הפנימית באמצעות עקרונות
מטאפיסיים, שליטה מוחית, מדיטציה ושיטות דומות. ללמוד כי שינוי הינו תהליך קבוע בזרימת החיים והיקום
כל דבר אמור למות ולהיוולד מחדש בדפוס אחר, יהיו מבחנים שונים עימם עליך להתמודד אך אם
תסדר/תסתדרי עימם בצורה מאוזנת, תפתח בחייך דלת לגלות שביל חדש לגורלך, אפשר ואדם מיוחד
יצטרף אליך.

1 מחזור תשיעי: עבודה , מדיטציה, ערכים, היצמדות אל הצד החומרי של החיים עלול ‎ona?‏ לך
לאכזבות, ההכרה בזמניות וחוסר היציבות של דברים חומריים תדחוף אותך להתבונן עמוק יותר, למצוא
ערכים מבוססים לחיים ולבנות טבלת העדפות ברי קיימא, קריאת ספרים מאמרים בנושאי הגות, מיסטיקה,
וריפוי טבעי.

הספרה 2 במשך 9 מחזורי חיים:

2 - מחזור ראשון: שיתוף פעולה, דיפלומטיה, הכרה עצמית, תקופת שהות במעטפה (כעובר או כגולם)
עליך להמתין לתוצאות ולא להידחף, מחשבה איטית, איטיות תגובה, כל החיים סביבך פועלים עם אלמנט של

--- תמונה #15 ---
חשאיות ואנרגיות לא נודעות, מומלץ לשמור על איזון ושיווי משקל, על התקוות והשאיפות להישאר לעת עתה
כמוסות, פיתוח קשרים חמים ‎DY‏ אנשים אחרים, תקופה של פגיעות ברמה הרגשית.
יכולת תקשורת באמצעות טלפתיה - כדאי ‎ANI?‏ אותה כדי להתפתח מבחינה ‎WANN‏

2 - מחזור שני: מבחנים, עניינים הקשורים בחוק ומשפט, ענייני כספים, שותפויות ועוד, הארה, יהיה עליך
להחליט החלטות במהירות, היה סבלן וטולרנטי, פעולות ומחשבות אשר גרמו בעבר לתוצאות לא חיוביות
צריכות להישכח, חפשו גישות יעילות וחיוביות אשר יקדמו אתכם, לימדו במוסדות, לימדו חדדו את
מומחיותכם, אם היית ילד פלא, כעת מומחים בתחומך, יציעו לכם עמדת מפתח למרות גילך הצעיר.

2 - מחזור שלישי: נקודת מפנה, מודעות, סתגלנות, בנייה מחדש, פעולות ואירועים פתאומיים דורשים
הכרעה והחלטה העשויה להיות נקודת מפנה בחייך - שינוי מגורים, שינוי עבודה או מקצוע יחסים אישיים, כל
אלו דורשים חשיבה, פעולה ורגש ‎wan‏ מצדך.

עליך להיות מסוגל לראות את האלטרנטיבות, ביכולתך לתכנן עתיד מזהיר אם תשקול את האירועים כראוי,
אפשר ותחוש חוסר מנוחה ונוחות אך אין זו תקופה לבזבוז זמן זו אלא תקופת צמיחה ועליך להפשיל את
שרווליך כעת.

2 - מחזור רביעי: תקופת לימוד, אפשרויות, מסחריות, הצעות עזרה, צורך לתת הרבה תשומת לב מצדך
אך מבטיח תגמול טוב, חיפוש הזדמנויות, שימוש בשיפוט אובייקטיבי, והארה פנימית כדי להעריך את
ההצעות, חטוף את היתרונות שבהישג ידך, גישה אישית ומסחרית חדשה לחיים.

אפשר ותיווצר שותפות או תחושה של שותפות, צורך לשמור על פתיחות כדי לקבל רעיונות חדשים וכן לקבל
ולעזור בעסקים שאנשים מפנים אליך, זמן לחיזוק העוצמה הפנימית ולהוציא אותה לאור באמצעות לימוד
רוחני אישי

2 - מחזור ‎wenn‏
‏תגמולים גדולים ‎Ant‏

ביכולתך להגשים את חלומך הנסתר ביותר. אנשים בעלי השפעה וממון יעזרו לך ויפרסמו אותך בדרך
כלשהי. אתה נמצא כעת בקשר ישיר עם החלק הנסתר של ההוויה שלך - אשר לרוב חבוי מפניך. כוח רוחני
דוחף ומעיר חלקים עמוקים יותר בתוכך.

אהבה, נישואים, חלומות, חזיונות, גמול, תקופה הדורשת תשומות רבות אך מבטיחה

2 - מחזור שישי: הבחנה, מימוש חלומות, מאמץ רב נדרש מצדך עם אופציה לרווח רב, לא ‎naw’?‏ בצורה
פאסיבית או בחברת חלומות והזיות, אלא כעת הזמן לצאת לעבוד ולממש בצורה פרקטית את חלומותיך
בדפוסים ריאליים, לפעול בכוח רצון והתמדה ונחישות לסיים פרויקטים, הרבה פיתויים ינסו להסיח את דעתך
מהיעד העיקרי, אל תיכנע להם זו רק מסיכה הבאה לבחון את יכולת ההבחנה שלך, עליך להגיע להחלטת
החלטות תוך שקילה וסלקציה של כך ההשלכות והפיתויים היכן נמצא ערכי אמת.

זו תקופה של התנסויות מיסטיות ורוחניות, השתמש בהן ובאינטואיציה כמדריך, החלטה נכונה עשויה להביא
אושר, נישואים טובים, שגשוג חומרי ושלווה רוחנית,

2 - מחזור שביעי
המחזור.

לא לבסס את שיפוטך על הנראה לעין, הנך מותאם לצרכי אחרים ואפשרית עבודה או עיסוק 'כשליח לדבר
שלום', בוררות, תיווך בין מדינות או בעסקים, תיווך בענייני משפחה, מקרין חיבה והבנה ויוצר אוירה של קיום

איזון, החלטות, שיתוף פעולה, עליך להשקיע הרבה, יתקבל גמול רב יותר בהמשך
