================================================================================
OCR מתמונות (11 תמונות נמצאו):
================================================================================

--- תמונה #1 ---
כלפי חוץ עדיין פועלים להשגת האיזון, כפי שהוא בא לביטוי בשם העיר ירושלם, אך בגלל ביטוי הנשמה
הפאסיבי התוצאה הינה חוסר מעש, חוסר אונים, שמירה (קפיאה) על הקיים ומסורת, חלומות בהקיץ,
אידיאליזם מעורפל שלא במקומו, נטייה לתת לרוחות הנושבות בעמים אחרים (9) ‎nea?‏ המרכזיים.

הספרה תשע נמצאת בין הספרה שש הפנימית לבין הצורה המוחצנת של האנרגיה 5 (596) ועל כן מסמלת
רגשנות יתר, מנותבת על ידי ארגונים בין לאומיים בדרך פוגעת, שטחית ושאינה יכולה ‎NAA?‏ לעיר יציבות.

‎OX‏ לדוגמה בשם ירושלים היו מחליפים את האות 'ר' באות 'ה' = יהושלים
ההגייה הייתה: יהו-של-ים.

‏מים הינם דבר בלתי יציב או ניתפס (ניתן לאחיזה) אלא אם אוגרים אותם, ולכן השלם של השכינה אפשר
ובאמת שוכנת על ‎OF‏ אך לא על בירתנו ומאחר ואת ‎OMA‏ לא ניתן לתפוס ולאחד היא לא יכולה ‎nia?‏
‏מאוחדת או שייכת ללאום ‎Sine‏

‏הסבר נוסף הוא כי מדובר בשמים (שלושת הרקיעים שנבראו ביום ב') אך האות מ' התחלפה ב-ל' ומסמלת
3 סוגי ים או לחילופין רקיעים ואולי את שלושת הדתות הגדולות הנלחמות להשתלט עליה

‏הממצא בהתאם לדרך הבדיקה הנ"ל הוא כי יצרנו את הפירוד ועל כן לא נוכל לאחד את ירושלם כל עוד לא
נוריד את האות י* בכל הרשומים

‏דווקא המדינות הנוצריות קוראות בשמה המדויק - ג'רוזלם ‎(Jerusalem)‏ ירושלם,

‏מההשפעה של שינוי השם עיר הבירה של עמנו לדורותיו אפשר להסיק עד כמה מהותי הוא נושא השמות
ועד כמה כדאי לבדוק ראשית כל את כל הנתונים המעורבים בתהליכים שקורים לאחר השינוי, לבדוק זאת
לפני השינוי.

‏שינוי שם משפחה

‏שינויים אלו גורמים (לרוב) לשינוי ביטוי הנשמה, בביטוי המוחצן וכתוצאה גם בשביל הגורל עליו האדם צועד
בתקופת החיים. אדם המשנה את שמו הפרטי משנה את כל מהותו יחד עם השינוי שכן זהותו נקבעה לפי
השם ועל כן ההשפעה עמוקה יותר ברמה האישית על כל צדדיה ומלבושיה

‏חשוב לדעת שמומלץ בכל לשון לא לשנות לגבר שם פרטי או משפחה וגם לא להוסיף שם נוסף אלא אם זה
בא לנטרל מהלכי חיים מלאי סכנת חיים (הסבר בהמשך)

‏כאשר אישה מתחתנת היא מחליפה שם משפחה או לעיתים מוסיפה את שם המשפחה של הבעל לזה שלה.

‏שינוי שם המשפחה מתבצע בארצנו בצורה אוטומטית במשרד הפנים ואם הנשואה הטרייה נלחמת בכדי
להישאר עם שם נעוריה הרי החברה והמשפחה דואגים ללחוץ עליה שלא תעשה כן כי זה עשוי לכאורה
'לפגוע בילדים', מאחר ושם המשפחה של האם ושל הילדים לא יהיה זהה. גם נשים גרושות נאלצות לעתים
קרובות להישאר עם שם המשפחה של הבעל כדי לשמור על שם משפחה זהה לזה של הילדים שכן משרד
הפנים אינו מאפשר לשנות את שם המשפחה של הילדים עד שהגיעו לגיל בו הם יכולים להחליט עבור עצמם
מבחינה חוקית.

‏כאשר זוג מתחתן ‎IATA‏ נעשה, לרוב, מתוך רצון הדדי של שתי ישויות להתמזג בקשר קרוב, כל אחד מקבל,
פחות או יותר, את האופי וההתנהגות של האדם האחר וזהו הבסיס הקיים עבורם כשהם יוצאים לירח ‎wat‏
‏כאשר הם חוזרים מירח הדבש ‎Ow‏ המשפחה של האישה כבר השתנה אוטומטית במשרד הפנים, בנוסף
להשפעות הקבועות של שם הלידה המלא אשר הופכות להיות מודחקות מאחר ואינן קיימות יותר בשם
הרשמי של האישה, תתחלנה לפעול השפעות שלא בהכרח היו חלק מהאישיות והתפיסה קודמת שלה,.

--- תמונה #2 ---
כידוע, מירושלם אמורה הייתה לצאת התורה ודבר אלהים, אהבת אלוהים והשכינה ולהגביר שיתוף פעולה
בצורה הרמונית ותקשורת המבוססת על הבנה, לימוד ומחקר (5) וכן הוראת האמונה והתפארת האלוהית )7(
בכל העמים כאשר אור השכינה (0) יעזור לבצע זאת = 570/3.

התוצאה אמורה הייתה לשלב את האנרגיה הראשונית שבספרת ביטוי הנשמה (1), עם שביל הגורל, בצורה
של שיתוף ודחיפה אוהבת קדימה (6) עם אנרגיית האינסוף (8) אשר יחד עם אנרגיית האהבה תזרים את
אהבת האלוהים ותנחה כיצד ללמד את הידע הנדרש (5) למען יוכלו להפיץ את חכמת התורה והאמת הטמונה
בה, לכלל האנושות = 586/1.

השם המקורי (כנראה) יהושלם מעבר למשמעותו המיסטית - ללא כל קשר לקבלה או מיסטיקה מסוג אחר -
אלא בניתוח נומרולוגי פשטני בלבד.

התקשורת אשר הייתה בנשמתה של בירתנו הייתה אנרגיה של איזון בין קטבים, השלמה, הרמוניה בין היום
)1( והלילה (2), בין פעיל (1) וסביל (2), בין זכר (1) לנקבה (3)... ושילוב הקטבים לכלל איזון מושלם: עיר
הבירה של האלוהות על פני כוכב ארץ (3) הביטוי המוחצן מצביע על ראשוניותה, ייחודיותה, הנהגתה
ועוצמתה (1) כשהיא מחוזקת באנרגיה קוסמית ואלוהית מושלמת (0) במשמעות ומהות מעבר לנראה לעין
ובו בזמן בא לביטוי באווירת המסתורין והקדושה שלה (7) והקשר הראשוני - הקדמון והאוניברסאלי - של
העיר לבריאה ככלל = 370/1, כמו גם בדרך של איזון, שילוב נהדר ומסתורי בין המציאות לאיזון הנובע
מביטוי הנשמה (1 + 2 = 3).

שילוב ביטוי הנשמה עם קיום מהותה המוחצנת נותן את הדפוס, המבנה של עיר הבירה )4( כעיר מסורתית,
מסודרת, מתוכננת הפועלת בדפוסים קבועים (סביב בית המקדש, דברי ומעשה הכוהנים), הליכה לפי חוקים
תוך הרחבה והתאמה למציאות המשתנה כדי להקל על האנשים לתפוס במהותם היום יומית את חשיבות
מימוש החוקים וההנהגות ומיתוך כורח פנימי להוציא זאת למרחבים להפיץ להדריך, לבצע ולהראות (1)
מנקודת מבט אוניברסאלית לגבי כל האנושות באשר היא (9) בדרך מאוזנת והרמונית, קירוב לבבות
ופתיחות, סבלנות וסובלנות מחנכת (3) עד אשר המסגרת תהיה כלל עולמית - כלל האנושות בכוכב ארץ
יאמינו באל אחד ויתרכזו סביב יהושלם = 391/4.

השם בו אנו משתמשים היום משנה את אופי העיר בצורה קיצונית.
בעוד שבשני השמות הראשונים הספרות אחת ושלוש התקיימו ביסודות של מפת הלידה של כל שם,
ההתיישבות המחודשת באדמות ישראל נתנה שם חדש לבירה, שינתה את מהותה לכך גרמה לפיצול העיר
ומלחמות על ‎aya‏ ובשעריה.

ביטוי נשמה זמני 26/8

מעיר ייחודית ראשונית ואנרגטית נהפך ביטוי הנשמה שלה לסביל, פאסיבי, חסר אונים, רגיש )2( וזקוק
לשותפות, ביטחון וייחס חם (6) אבל, מאחר והכול חיצוני (כל התגובות הנדרשות לו) הפך ביטוי הנשמה
לקיצוני, נטייה לקיצוניות ולאירועים מפתיעים, מלחמות, ‎MAW‏ מסגרות ואלימות (8) תוך ניסיון לשלוט
בעוצמה האוניברסאלית שבמהותה ‎PI‏ אפשרות לאסונות ואירועים טראומטיים, קיצוניות דתית ופלילית
ותאונות )8(

אם השילוב היה פחות פאסיבי )8 = 7 + 8,1 = 5 + 3) נכון לעכשיו ביטוי הנשמה מסמל חלומות,
פאסיביות (2), רצון להגיע לשלמות ולאהבה אוניברסאלית (6) ולהקרין מיסטיקה ואנרגיה אוניברסאלית כדי
שהאומות תבאנה לקבל את אשר עיר הבירה האלוהית רוצה לתת - אך ללא מרץ ‎AIDA‏ או נטייה לממש
זאת בצורה נאמנה אלא בגישה רגשנית מדי (6) ומעורפלת )2(

--- תמונה #3 ---
להלן השינויים אשר חלו על אורנה לאחר נישואיה את השינוי שבשינוי ‎ow‏ משפחתה וכן את השינוי אשר
יכול להיות לו הייתה משאירה את ‎Ow‏ משפחתה המקורי ומוסיפה לו את שם המשפחה של בעלה.

אורנה שלומית אהרוני התחתנה ושינתה את שמה לאורנה שלומית הורוביץ.

196 51 10 6 5 61

‎ow .1‏ לידה - אורנה שלומית אהרוני

‏ביטוי נשמה - 5050
התנהגות מוחצנת - 127010
גורל - 13206
בישואים...
61 5 6 65
אור נ ה 0 הור ז

‎900 2 200 400 40 30300 50 200

‎ow .2‏ המשפחה השתנה - אורנה שלומית הורוביץ

‏ב 550
1312/7
1367/8

‏גורל

‏3. תוספת של שם המשפחה החדש לקיים - אורנה שלומית הורוביץ - אהרוני

‏התנהגות מוחצנת - 1562/5

‏גורל - 1639/1

‏חשוב לשים לב לכל מספרי המאסטר שהוספו - מספרים דו-ספרתיים זהים. הם מסמלים מחויבויות רבות
עוצמה ושיעורי חיים של תרבויות עתיקות שבכלל לא היו על סדר היום ולא היו חלק מתכנון הבריאה
האם יהיו לאורנה הכלים להגשים ‎ONIX‏ או שאנחנו רואים את ההתחלה של פירוק הזוגיות (?)

‏בהשוואה בין מפת הלידה לזו של הזמניות עדיף לבחור קומבינציה אשר מראה על התפתחות וזהות מרובה
ככל האפשר עם מפת הלידה, כדי להישאר אותו אדם.

‏מתחשבים גם בשיעורי החיים אם במפה מסוימת יש זהות בין החלוקה החדשה לבין שיעורי החיים יש בכך
יתרון מסוים כדי להגשים ולהקל את הנושא שמסתתר מאחורי שיעורי החיים.

‏אורנה התחתנה ולאחר שמונה עשר ימים התבצע השינוי - השינוי הרשמי,
תאריך השינוי - טי תשרי התש"ס - 19.9.1999:

--- תמונה #4 ---
שכן שם המשפחה הרשמי החדש יוצר תהליכי שינוי 'האנרגיה החדשה' תוצאת הלוואי של מחיקת שם
המשפחה הקודם ברשומות הארץ, תשפיע עליהם ‎INE‏ שלא לשביעות רצון המעורבים, שכן התפיסה,
הרצונות, הציפיות והצרכים של האישה משתנות וכך גם דרך ההתנהגות שלה משתנה, מה שהסכימה לקבל
בבעלה - לפני הנישואים - אינה יכולה להסכים בנוגע אליו בעקבות שינוי ‎ow‏ המשפחה.

כך גם בעלה אשר התחתן עם חברתו מתעורר לאחר ירח הדבש, כמה ימים לאחר ששינוי ם המשפחה מתחיל
לצבור תאוצה בהשפעתו על האישה, והוא מוצא עצמו לעיתים נשוי לאישה שונה מהחברה שאיתה התחתן -
האם זה מצלצל מוכר?

דוגמה: אני זוכרת בילדותי ונעורי היה בקיבוץ זוג שהיו חברים במשך כמה שנים והרכילות לא אמרה שום
דבר על מתחים ומריבות ביניהם, אבל זמן קצר אחרי החתונה הם כמעט ולא הפסיקו לריב. כמובן שבגילי
הצעיר לא יכולתי להבין מה גורם לשינוי וכמו רוב הרכילויות מסביב גם אני חשבתי שאותה ילדת חוץ היתה
נחמדה לפני החתונה כי רצתה לתפוס ‎IMIR‏ והפכה ‎ANY’?‏ כשהתחתנה 'מכשפה אגואיסטית', אבל הרבה
שנים לאחר מכן ובעקבות עבודה עם הרבה זוגות שחלקם התגרשו התפתחה בי התבוננות שונה במהלך
העניינים לפני ואחרי נישואים ובגלל החשיבות הרבה שלה אני מתמקדת בהעברת התובנות האלו אליך.

דוגמה לשינוי שם משפחה

להלן השינויים בשם המשפחה בניתוח של אורנה שלומית אהרוני שהיתה אחת מהדוגמאות שהשתמשתי בה
בניתוח מפת הלידה, כעת אנו בודקים את השינויים בחייה לאחר נישואיה.
מדובר בשינוי הנגרם כאשר אנו עוזבים לכאורה את הקדימות של שיעור החיים המשפחתיים אליהם נולדנו
ונכנסים לשיעורי החיים של ‎ow‏ משפחה ‎nx‏

שם המשפחה החדש הוא מכלול של מחויבויות ציפיות ערכים ודרכי התנהגות שהאישה לא בהכרח הייתה
מוכנה להם לפני הנישואים, תלוי במרכיבי שם המשפחה היה לה מלידה, שינויי שם המשפחה, החלפת שם
המשפחה או הוספת שם משפחה חדש משנים את אישיותה וישפיעו עליה בעקבות הנישואים.

שינוי שם משפחה לא מבטל את זה של שם הלידה המלא, הוא יכול לבטל רק שמות משפחה קודמים שהיוו
‎Da‏ הם ‎"Ow‏ שם. כל ‎Ow‏ משפחה חדש הנמצא בתוקף ברשומות השלטון במקום המגורים מהווים איכות
נוספת המתווספת לכלל שיעורי החיים שלה ולעבודה שהיא עושה כדי לעמוד בהם בהצלחה

מה הם השינויים ‎WR‏ קורים כאשר האישה משאירה את שם המשפחה אליו נולדה ומתווסף אליה שיעור
החיים של משפחה אחרת - ‎WRI‏ משאירים את ‎Ow‏ המשפחה המקורי נשאר שיעור החיים המשפחתי
המקורי.

שינויים אלו גורמים (לרוב) לשינוי בביטוי הנשמה, בביטוי המוחצן וכתוצאה גם בשביל הגורל עליו היא צועדת
בתקופת החיים

אדם המשנה את שמו הפרטי משנה את כל מהותו יחד עם השינוי שכן זהותו נקבעה לפי השם ועל כן
ההשפעה עמוקה יותר ברמה האישית על כל צדדיה ומלבושיה, שינוי שם המשפחה אינו יוצר שינוי עד כדי
כך מהותי בזהות העצמית אבל יוצר שינויים במערך הכללי, שינויים שלא תמיד מצליחים לספוג ולהתאים
לאישיות ולפעמים, כשמחסירים אותיות ומספרים שהיו התהליך עלול לגרום לקשיים מודחקים שמשפיעים
ברמה הפסיכו-סומאטית.

יכולת התקשורת והדבר שמשך את בני הזוג זה לזה עלול להתבטל גם הוא עם איבוד חלק מהאיכויות של
האישה ששם משפחתה שונה בעקבות נישואים או בעקבות כתיבתו בשפה אחרת - בעקבות הגירה.

--- תמונה #5 ---
‎STATE OF ISRAEL‏ - השם הזה נבחר בשבילנו על ידי האומות המאוחדות.

‏כל מקום שבו המילה ‎STATE‏ מופיעה בעולם זה כאשר יש ממשל ‎TNX‏ ששולט על ממשלות משנה: ‎USA;‏
‎USSR‏

‏כל הארצות הריבוניות נקראות בשמן ללא תוספת,

‏כל עוד השם הזמני שאנחנו מכירים בו הוא זה שניתן לנו על ידי האומות המאוחדות, אם נרצה או לא נרצה
אנחנו 'השפוטים' שלהם.

‏רק כאשר המילה 'מדינת' תימחק מהשם ותישאר רק 'ישראל', רק אז יש לנו אפשרות לקיים ארץ ריבונית
עם ביטחון יציב ושורשים שלא יסתיימו לאחר עשרות או מאות בודדות של שנים.

‏השם המקורי הכתוב בתורת ישראל הקדושה הוא ירושלם, השם בו משתמשים רשויות הממשל בישראל הוא
ירושלים,

‏אמנם היא נקראה ירושלם בשמה היבוסי אבל הסיבות שלא החליפו את שמה לשם שונה הן הרבה יותר
עמוקות מאשר חוסר דמיון או הזנחה.

‎OWA‏ ירושלם דומה ‎TAN‏ לשם המזכיר את אחד משמות אלוהים הנמצא בשימוש תכוף - י' ה' ו' ה
בעולם הדתי תואר זה נחשב לשם המפורש.

‏הדתיים כיום משנים את הכתוב בתורה ובמקום אלוהים כותבים אלוקים [אלוקים = א'-לוקים = בקשה
שהבורא ייתן למשתמשים בשם הזה, ראשית (א'), מלקות].

‏כפי שהאות ה' קבלה רגל ארוכה כך יכול להיות שהאות ר' של ירושלים כוונה למעשה לאות ה'

‏כאשר כתבו הסופרים את סיפורי התורה מתחילת מלכות דוד, שהעריץ את בורא עולם ופאר את שמו ונתן
כבוד לכוהניו, יכול להיות שהם הציעו לו להחביא את הסיבה לחשיבות ירושלם כדי לא למשוך מלחמות
כיבוש.

‏ירושלים נקראת כזכור גם 'עיר שלם' ו יציון'.

‏בשם הנסתר יהושלם השם מסמל את ‎pwn‏ הבורא דרך השם המפורש.

‏ה' ו' ה' האות ה* האחרונה מסמלת את השכינה אשר מגוריה היו בבית המקדש אשר בהיותה ‎ow‏
‏האיחוד בין העם היהודי ואלוהיו היה שלם

‏בהיות השכינה שלמות, נקראת העיר יהו-שלם (יהושלם) המסמלת את השם המפורש.

‏בתקופה המודרנית הוסיפו, היהודים אשר חזרו להתגורר בארץ, את האות יוד (י') לשם העיר, בגלל ההגייה
הארמית של השם, ההגייה של חיריק מתחת לאות ל', וכך נוצר השם הנוכחי ירושלים

‏ירושלם יהושלם ירושלים
16/7 213 208
3570/3 370/1 5370/3
586/1 3901/4 5396/2

‏השם ירושלם מייצג את הקדושה, המיסטיקה והחכמה האלוהית הנמצאת בנשמתה של בירתנו )7(
את היותה בעלת קשר קדמון עמוק לבורא היקום - יום שבת = 7

‏ומשולבת בראשוניות (1) בריאה וחידוש: עיר הבירה הראשונה של קבוצה אשר התאגדה סביב אמונה באל
אחד - בורא היקום.

‏במקור מסמלת שביל גורל של יצירה, מרץ, המצאות, אנרגיה חזקה, הנהגה ופריצה קדימה למערכות
חדשות והתרחבות (1) ואמורה להנהיג את העולם בצדק )6( אהבה אוניברסאלית, להביא איזון, תחושה של
שבטיות )16/7( ואחדות שמקורה ‎MINA‏ פנימית, אמונה והרמוניה, מקום שהינו נקודת שיווי המשקל של
האנושות בכוכב ארץ (3)

--- תמונה #6 ---
‎Ow‏ משפחה מייצג שיעורי חיים חברתיים, לאומים, בינלאומיים ואוניברסאליים
את דרך הפעולה במסגרות אלו והעקרונות לפיהם לחיות,
הוספת שם משפחה עלול ליצור קשיים שלא חשבת עליו

‏דוגמה - גבר המחליט להוסיף את שם המשפחה של אשתו

‎OX‏ אחרי שהתחתנת החלטת לאות הזדהות ‎OY‏ רעייתך להוסיף את ‎Ow‏ המשפחה שלה ‎aT?‏ שלך אתה תחווה
שינויי שם,

‏ראשית חשוב לבדוק מה הם שיעורי החיים של המשפחה של זוגתך, של הוריה הסבים והסבתות, וגם ‎and‏
‏שיותר דורות וכמה שיותר במשפחה המורחבת הנושאת עדיין שם משפחה זה.

‎OX‏ זאת משפחה מוצלחת, בריאה, מאושרת, יציבה ועשירה - קח זאת בשתי ידייך ואולי ההשפעות האלו
ייטיבו את שיעורי החיים שלך.

‏אם לעומת זאת משפחתה היא קשת יום ועברה או עוברת תהליכים לא קלים - המשפחה אבל גם כל מי
ששייך אליה,

‏בנוגע להוספת ‎ow‏ משפחה, לפי מה שראיתי אצל מטופלים ומטופלות שהיו אצלי במגוון תחומי עיסוקי,
גברים לא חווים את תוספת שם המשפחה בצורה הרמונית.

‏הוספת השם יוצרת חוסר איזון וערעור דרך החיים וההתנהגות של הגבר.

‏אישית אני מציעה לשכוח מההתנדבות הזאת בהוספת שם המשפחה של האישה ולהישאר עם שם המשפחה
המקורי שלך

‏נשים ‎own‏ מה מסוגלות לחיות יותר בנוחות ‎OY‏ השינויים, או לפחות כך זה נראה על פניו.

‏מעבר מגורים לחו"ל
מגורים בארץ שיש לה כתב רשמי שונה ממקום הלידה - אנחנו נמצאים בארץ שבאופן קבוע מגיעים
לחיות בה אנשים מגלויות ברחבי העולם.
אנשים שנולדו במרחב בו שולטות רשויות הממשל של ישראל, אנו אנשים ששם הלידה שלנו נכתב באותיות
עבריות. יש אנשים העוברים ‎nen?‏ בארץ אחרת זמן ‎AYP‏ או ארוך - חיים בחו"ל במהלך שליחות, בענייני
עבודה, ממשלתית או עסקית, במהלך תקופת לימודים או יורדים לחיות בארץ אחרת.

‏בתקופה בה אותם אנשים נמצאים בחו"ל, השם שמשפיע עליהם הוא השם הנמצא בדרכון, אם מדובר
בתקופה קצרה, או ‎OWA‏ שנרשם ברשומות הרשמיות של הארץ בה היורדים שוהים.

‏מהלך מסוג זה גורם לשינוי ‎Ow‏ שלכאורה איננו נשלט. שינוי ‎Ow‏ זה משנה את הכללים, משנה את ביטוי
הנשמה, משנה את ההתנהגות המוחצנת וסוג האירועים הפעולות והתגובות, משנה את שביל הגורל ולעיתים
מעורר שיעורי חיים הקשורים לארץ אליה מגיעים, משהו שלא היה חלק משיעורי החיים הקודמים שלך.

‏לסיכום, חשוב לזכור שאדם העובר שינויי שמות או מוסיף לעצמו שמות, משנה את תבנית ‎non‏ הלידה
הנומרולוגית שלו רק למרעית עין.
מפת הלידה ממשיכה לפעול אך היא הופכת להיות מודחקת ואילו הסדר החדש, בעקבות השינויים הוא זה
שנגיש יותר ולכאורה משפיע יותר.
אישית ‎OX‏ מעדיפה את תהליך ניקוי ההולוגרמות האלקטרו-מגנטיות על פני שינויי. שמות (השתחררות
מדפוסי טרום לידה ואחר לידה בשיטה ייחודית שלצערי לא הצלחתי להעביר הלאה), כדי לא ליצור השפעות

--- תמונה #7 ---
הער
‎WRI‏ רוצים ‎PITA?‏ על ‎OWA‏ ששונה את נושאי חישובי עתיד תאריך השינוי הרשמי הוא בגדר תאריך לידה.

הוספת שם פרטי

הוספת ‎Ow‏ פרטי על פי רוב היא תוצאה של ניסיון להתגבר על מאורעות חיים קריטיים או הצעה של
נומרולוג
במקרה כזה נהוג לתת שם ‎Ow‏ שהוא המילה או הנגזרת של המילה ‎‘pen!‏

מאחר והשם הפרטי השני מתאר את הליכי ההגשמה של תת-המודע, להוסיף שם שני לאחר ששם הלידה
לא כולל שם שני עשוי / עלול לעורר תהליכים תת-מודעים שעלולים להשפיע ממש לא טוב על חייך.

אם קיימים שני שמות פרטיים או יותר, כל שינוי בשמות השני והלאה עלולים לגרום לבעיות מעבר לדמיון

גם שינוי שם עלול לגרום לבעיות במגוון תחומים ועניינים מני עניינים שאולי לא חשבת עליהם וגם הנומרולוג
שלך לא חשב עליהם, אבל שינוי השמות הנוספים יוצרים קשרים ‎OPPS!‏ חזקים ולכן בכל מקרה שאיננו
עניין של חיים ומוות אני מציעה לא להתעסק עם שמות פרטיים נוספים.

במהלך 34 שנותי בתחום הצעתי תוספת של שמות פרטיים רק בשלושה מקרים.
אחד המקרים היה של שוטר, שם פרטי רפי, אשר חווה אירועים של כמעט מוות באופן תכוף. הוא עבר
תאונות, מרדפי ירי עם פציעות, תאונות דרכים, נפילות קשות ..,

הוא הגיע אלי בעקבות פניה של ידידה שלו שהכירה אותי כשלמדנו יחד ביו-שיאצו בקולג' הישראלי ב
1990-

הסכמתי להנחות אותו כי אחרי כל התאונות והאירועים הקשים האלו הוא נכנס לניתוח בגלל בעיות לב
וכמעט הלך לעולמו ברמה האישית זה 'עשה לי טוב' לדעת שיש לי חלק בהצלת חיי אדם דרך המקצוע
שחקרתי.

הצעתי הייתה להוסיף לשמו שם שני 'חי' - התנועות התאימו לשם הלידה הראשון כך שידעתי כי יהיה מעבר
תקשורת הרמוני ולא רק הסמל 'חי' יעזור

כפי שנאמר לי, בעקבות השינוי הוא השתחרר מאירועים מסוג זה ועבר שינויים אישיים שגם הם היו עבורו
לטובה.

הוספת שם משפחה

הוספת ‎Ow‏ משפחה קורה לפעמים במקרה של נישואים, לפעמים הוא תוצר של ‎nine‏ נומרולוגי המציע
להכניס תדרי מספרים נוספים על אלו הקיימים בשם הלידה המלא - בהתאם לצרכים של האדם המגיע
ומתוך בדיקה מעמיקה מה הם המספרים החסרים במפת הלידה הנומרולוגית ואיזה מהם הוא המספר
הבעייתי בגלל חוסר יכולת לתפוס את הדבר עליו מדברים ואותו עושים אנשים אחרים באופן טבעי או לפחות
בקלות יחסית,

--- תמונה #8 ---
חדשות שלא כולן לטובה וגם כדי לא להפוך את מפת הלידה הנומרולוגית שבאמצעות הכלים שלה הנפש
האלוהית אמורה להתגשם, לא להפוך אותה למודחקת.

בסיומו של פרק זה יש כמה דברים שחשוב לי לשתף אתך
מתוך הניסיון שלי כנומרולוגית-חוקרת אני מבקשת להאיר את עיניך בכמה דברים שמצאתי - במקרה זה
מדובר בהשפעה של שינויי שם על גברים.

נתחיל עם שם המשפחה שהוא האחריות המשפחתית הלאומית והבינלאומית שלנו.

לעיתים קרובות יותר מאשר אצל ‎OW?‏ גברים מסוגלים לעשות ביעילות רק דבר אחד באותו זמן, ‎alan‏ בעל
יכולת ריכוז והתרכזות בדבר אחד (למעט ליקויי הלמידה)

הם נולדים עם שם משפחה אחד וכדי שהיציבות תישאר בחייהם ודרכם תהיה ברורה ומסודרת יחסית חשוב
לא לשנות את שם המשפחה

כאשר משנים את שם המשפחה משנים חלק מההתניות והקיבעונות מלידה וגורמים לכך שתחושת הביטחון
הפנימית שמאפשרת יציבות מוחצנת משתבשת.

כאשר מוסיפים שם משפחה נוסף לזה שכבר קיים מטילים עוד משימות שהגבר לא היה מוכן להן נפשית
וכעת הן מנסות להוציא את עצמן לאור דרך שרשרת אירועים ומפגשים עם אנשים הגורמים לשינוי או דוחפים
אותו לקראת שינוי

העובדה שהאישה משנה את שם משפחתה או מוסיפה עוד שם משפחה איננו אומר שהגבר מתוך הזדהות
אתה אמור לעשות אותו הדבר.

מגיל ינקות נשים מצופות לעשות כמה דברים בו זמנית ולכן רק מעטות יחסית ‎JA‏ הנשים המסוגלות להתרכז
רק בדבר אחד כל פעם

המבנה ויכולת השינוי וההסתגלות הרבה יותר הרמוני אצל הנשים - אולי לא אהוב ולא רצוי אך הרבה יותר
הרמוני

אישית אני חושבת שאל לאישה לשנות את שם משפחתה אבל כאמור במשרד הפנים ממהרים לשנות את
שם המשפחה שלה אם איננה רצה לשם למחרת החופה ועומדת על דעתה ששם משפחתה ישאר כפי שהו
כאשר שינו את שם המשפחה במשרד הפנים והאישה מבקשת להחזיר אותו לשם המשפחה המקורי לא
מדובר על אותה השפעה מילדות אלא זה הופך להיות שם שהשתנה על כל התדרים המאתגרים הקשורים
אליו

כאשר יש לשנות שם לגבר בגלל אירועים קשים של כמעט מוות חשוב להשאיר את השם המקורי המהווה
את הזהות האמתית שלו ורק להוסיף שם אחד שיעשה את השינוי. הדרך שהיתה מקובלת, להוסיף את השם
חי או חיים היא על פי רוב הנכונה והמתאימה ביותר אבל לא תמיד, יש לבדוק לפי התדרים של ‎ow‏ הלידה
ומפת הלידה

רצוי לזכור שכל שינוי ולו באות אחת יוצר שינוי מאסיבי, שינוי שלא בהכרח מתכוונים או רוצים את כל
האלמנטים שבו ומי שמציעים את השם לא בהכרח מסוגלים לספק מידע על כל השינויים וגם לא עושים
מפות עתידיות כדי לראות מה יקרה בשנים הבאות בעקבות השינוי

השופעת שינוי שם פרטי על גבר היא פחות קיצונית משינוי שם משפחה אבל היא מהווה מסיכה אחריה
מסתתר הגבר וכך בלי ‎OWN‏ מכניס לחייו חוסר הערכה עצמית, ‎OX Oa‏ כלפי ‎yin‏ איננו מקרין אותה, וכמו כן
לא יכול להוציא לאור בהצלחה את הייעוד של הנשמה הנצחית אשר הכלים שלה להתגשמות קיימים בשם
הלידה הפרטי

--- תמונה #9 ---
פרק 11
שינויי שם

שינוי ‎ow‏ מתחל.
שינוי שם פרטי,
שינוי שם משפחה,
הוספת שם פרטי,
הוספת שם משפחה,

מעבר מגורים לארץ שכותבים בה באותיות שונות מאשר זאת שנולדת בה.

ים לחמש קטגוריות עיקריות:

לפני שאנו ניגשים לנושא שינוי השמות חשוב לדעת דבר אחד כללי.
אם נולדת כשאין במפת הלידה שלך מספר דו-ספרתי אני מציעה לך להימנע מלהוסיף שם או
אות שיגרמו לכך שיופיע אצלך מספר דו-ספרתי זה

הסיבה היא המהות של מספרי המאסטר,
מצד אחד מדובר על אנשים שהנשמה שלהם התחייבה לבצע שליחות על פני כל דבר אחר.

אנחנו אמורים להיות שליחים ומשרתים שלך הבורא בבריאה, לא גורו או מרכז רוחני אלא לעבוד בהתאם
‎ANY‏ שהבורא מכוון אותנו ושולח אלינו משימות ואנשים ואם אנחנו לא מבצעים זאת ‎TR‏ האתגרים שלנו יהיו
משמעותיים יותר.

מצד שני כל מי שיש להם מספרי מאסטר במפת הלידה הם הגיעו לעולם עם שיעור חיים הקשור לתרבויות
מכוכב ארץ ומכוכבים אחרים שהצליחו להרוס את השפע הטוב של הכוכב שלהם במגוון דרכים, תרבויות
שהן עצמן נפגעו ויש להם שיעורי חיים שרק בכוכב ארץ הפחות מתקדם יש להם סיכוי ללמוד ולהתפתח.

כל אחת ואחד מאתנו נולד עם שליחות מסוימת (ייעוד), גם מי שאין לכם מספרי מאסטר במפת הלידה
ההבדל הוא ברמת המחויבות שלנו לכוח הנצחי. מי שיש להם מספרי מאסטר חייבים למצוא את דרכם בדרך
מוסרית יותר מאשר נוח לפעמים ולכבד את צורות החיים האחרות, כולל בני אדם אחרים

מה שחשוב זה לא המקור שממנו נובע מספר המאסטר כי אנו כולנו חיים בכוכב ארץ ולכן אין לנו בהווה כל
‎WP‏ לעבר של אותן תרבויות, אנו שליחים שבגלל שהסכמנו לכפר על ‎pra‏ שהן ‎wy‏ קיבלנו גם שליחות
ועזרה והגנה מסוגים אחרים

אין לנו מה להתגאות במספרי המאסטר ‎Pw‏ רוב אלו שיש להם מספר מאסטר אינם בהכרח עומדות ועומדים
במשימות ובצורך לחיות ולנהוג באופן מוחלט לפי חוקי הצדק האוניברסאלי וחוקי המוסר האוניברסאלי

שינוי שם פרטי

השם הפרטי מיצג את הכלים שהנשמה יכולה להיעזר בהם כדי להשלים משימות בתקופת החיים הנוכחית.
כאשר אדם לא אוהב את השם הפרטי זה יכול להיות בגלל שמילדות צחקו עליו ולכן רוצה להשתחרר מהשם
הזה או שאולי הוא מרגיש דחייה או איום מהשם או שהוא 'לא יפה' בעיניו.

כאשר משהו פנימי מנסה לגרום לאדם לשנות את הכלים של ההגשמה - ההגשמה שאותם אנשים יגידו
שהם מחפשים לבצע - אנחנו מבינים שיש פחדים ודפוסים פנימיים הגורמים לחוש זאת.

--- תמונה #10 ---
השם הפרטי הוא האני המודע שלך,

שינוי השם הפרטי נותן לכאורה מודעות עצמית חדשה, קווי אופי שונים, ערכים חשיבה רגשות והתנהגות
שונה בחלקה מזו שהיתה לך לפני כן, לכן גם התגובות של מי שסובב אותך ישתנו בחלקן.

יהיו מי שינסו להחזיק את מי שהיית קודם במחשבה שלהם ולא יסתדרו עם השינויים, אבל גם אנשים מסוג
שונה ימשכו לחייך ובעצמך יקרו לך דברים שלא היו חלק מעולמך הקודם, במיוחד אם נוספו לך דרך
האותיות תדרים לא נולדת עימם.

יכול להיות שבלי כוונה מצדך השינוי יוביל להתרחקות מאנשים שהיו יקרים לך, או שתתפתח אצלך
ביקורתיות נגד מי ‎KAW‏ נהדרים לפני כן, ואולי הביקורת ‎TYAN‏ שלהם על ההתנהלות החדשה ‎neta‏ תגרום
להם להתרחק ממך.

‎awn‏ לזכור שלמרות שינוי השם מה שהיתה הזהות הראשונה שלך, זו שהוקלדה ‎wna‏ הממשלתי
הראשון, בית החולים או משרד הפנים, זהות זו תישאר תמיד האני האמיתי שלך.
זה האני האמיתי, מודחק בגלל השינויים אבל קיים וצריך לבוא לכלל ביטוי בכל מקרה.

‏לכן ‎AWN‏ מאד לדעת מה הוא מייצג מבחינה מוחצנת, מה ההשפעות של השם על בריאותך, התגובות שלך
לאירועים סביבך ומה שנמשך לחייך, הדרך בה יתנהלו חייך בעולם הסובב אותך בחברה בעבודה בלימודים
במקום מגוריך במסעותיך וכן הלאה.
‎awn‏ לדעת מה ‎OF‏ האוצרות הפנימיים שלך מלידה, התנועות המייצגות אותן כל אחת בפני עצמה והסכום
הכולל שלהם

‏אלו הכלים שלך לעוצמה שכלית, רגשית וערכית/רוחנית, אלו הם הדברים שהמוח שלך בנוי לעבוד איתם
ולספק לך גירוי ויצירתיות לפי מה שהם מייצגים

‏דוגמאות מחיי (שינוי שמות משפחה כי התובנה חשובה כבר כאן, בפרק ‎Hama‏
‏המקרה הראשון שלי זה שם המשפחה אותו שיניתי בשנת 1992, כאשר קיבלתי סרטן כדי שיעזור לי
להתמודד ולנצח את סרטן העור שהיה לי. זה לא היה הדבר היחיד שעשיתי אבל הוספתי בו תדרים שלא
נולדתי איתם כדי שיהיה לי כל הגיוון הנדרש להפיק מהפוטנציאל המוחי הקדום שבי את השיטות היעילות
למלחמה ‎"nna‏

‏המקרה השני, שינוי שם משפחה בחודש מאי 1993.
אימא שלי קבלה קריש דם בעורק הצוואר בדצמבר 1992, מאחר ובגלל השואה היא היחידה שנשארה
לשאת את שם המשפחה של נעוריה (למעט בת דוד) החלטתי לכתוב ולהוציא לאור ספרים אשר ישאו את
‎ow‏ הנעורים שלה (גוטמן). כדי שאוכל לכתוב ספרים למרות דיסלקציה דיסגרפיה מלידה, ומאחר
והשתחררתי ממחלת הסרטן, החלטתי לשנות ‎ow‏ משפחה.

‏במהלך השנים 1993-1996 כתבתי 9 ספרים והוצאתי לאור, בדרך ‎WAN‏ אובססיבית, 8 מהם.

‏שינוי שם המשפחה גם גרם לי לעזוב את מקום העבודה שלי בתחום המסחר, ממש בלי שרציתי, העדפתי את
הרווח הגדול שאפשר לי לתחזק תחביבים וללמוד בחו"ל, אבל נעשיתי אלרגית למשהיא במקום העבודה
ולאחר חודש של הקאות ושלשולים כשהיא נכנסה לקומה בה היה המשרד שלי, הבנתי את הרעיון הכללי
והתפטרתי.

‏כאשר הרכבתי את שם המשפחה התרכזתי רק בכתיבת הספרים ולא בשום השפעה אחרת.
אם הייתי בודקת יותר לעומק קרוב לוודאי שלא הייתי יוצרת את השינוי אלא חושבת על דרך אחרת להנציח
את זכרם, כמו להוסיף אותם ביד-ושם או בדרך אחרת. אם לא הייתי יוצרת את השינוי הספר הזה ואחרים לא

--- תמונה #11 ---
היו קיימים אלא הייתי מלפני ‎AND‏ חודשים פנסיונרית, עם הכנסה חודשית מכובדת והתחלה חדשה כלשהי,
כנראה מתחילה לכתוב ספרים.

השפעה נוספת של שם הלידה הפרטי שמודחק דרך שינוי שם היא שהוא ילחץ באופן פעיל על תת-המודע
שלך ויוביל לשינה לא שלווה, להתנהלות שלפעמים יוצרת מצב של פעולה או אמירת דברים ללא ההקשר
המתאים או בניגוד לשכל הישר שלך באותו רגע, כי השם הפרטי המקורי הצליח למצוא נתיב לבוא לכלל
ביטוי.

חשוב לדעת שהשם הפרטי שנולדת איתו מסמל את האגו שלך,
מה לדעתך האגו שלך חושב עליך בעקבות החלטתך להדחיק אותו?

שימוש בשם הפרטי השני בחיי היומיום

לבחור להשתמש בשם השני זו לא בחירה מובנת מאליה, יש לה תקדים נפשי כלשהו, על פי רוב לא מודע,
הגורם ‎Ow?‏ השני להישמע טוב יותר ולפעמים בגלל שהוא לזכר אדם אהוב, או אהוב על המשפחה ולכן
ימשוך יחס טוב במיוחד כאשר התזכורת תהיה מול הפנים,

השימוש בשם השני אומר ל-'אני שלך', האגו שלך, שהוא לא מספיק טוב, שהוא לא מוערך ולכן העדפת את
תת-המודע, הפעולה הזאת היא חלק מהשלכה היוצרת דימוי עצמי לא טוב, החותר תחת ההצלחה שלך ברמה
ה-'כמעט מודעת', יוצר תסכולים ולא נותן לך להכיר את עצמך לטובה.

השימוש בשם הפרטי השני במקום בשם הראשון יוצר תהליך נפשי של הדחקה עצמית, ביקורת עצמית לא
בונה, ודימוי עצמי נמוך.

נטיות אלו תעודדנה אותך להימנע מאתגרים, להימנע מהתרגשויות וחוויות לא צפויות חיוביות אשר עשויות
לתת טעם טוב לחייך.

עם שם שני כשם המזהה את ה-אני שלך יותר מאשר לחיות זה מכוון ‎pnw’?!‏ את החייםי.
חלק מההשפעות יכולות להיות טובות ולכסות על ‎OAT‏ שלא היו נוחים לך ושכדי ‎naw?‏ אותם החלטת על
ההחלפה (או על שינוי ‎(Ow‏ אבל כשם ‎Iw‏ שהופך ראשון נוצר בפנים חור, ואקום, חלק מהתהליך של החיים
חסר, הסדר הטוב נעלם, מה שאמור היה לעזור לו לצאת לאור ולהיות גם ההגנה שלו הפך למודחק והוא
עומד בפני המציאות ללא הגנות,

במשך הזמן מתפתחת או עלולה להתפתח ההרגשה שאף אחד לא מקבל אותך כפי שאת/אתה, הרגשה של
בדידות עצומה

מבחינת היקום ותת-המודע, ‎WRI‏ בן אדם מעדיף להשתמש בשם השני שלו ולא בשם הראשון, הוא מעדיף
להסתיר את האמת שלו, את הייחודיות הטמונה בשם שרק חלק ממנה דומה לבעלי השם הזהה האחרים
מאחר ודרך ההגשמה תלויה גם בשם המשפחה ‎Dal‏ בהשפעות של תאריכי הלידה.

דוגמה:
יותר מ 30 שנים אני מנסה לעורר את המודעות לחשיבות השמות גם כשמות זמניים ולשנות את השמות
הזמניים שיוצרים הווה לא טוב כמו לדוגמה השם 'מדינת ישראל'

אני שמה ‎ANAM‏ זו בספרים כי עבורי השמטת הקידומת שעל המסמכים הרשמיים 'מדינת' ההשמטה הזו היא
שליחות שאני מקווה שתתבצע בשלב קרוב כלשהו, שנגיע לניצחון ההיגיון והשפע על פני הבורות וממשל
האו"ם על חירותנו
